В эфире программа «60 минут», а, самое главное, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем с сосрочных новостей, их сегодня какое-то страшное множество.
Итак, железный занавес между Россией и Западом уже опускается, об этом только что заявил глава Мит Лавров и посоветовал европейцам и американцам быть осторожными и ничего себе случайно не прищемить.
Сенсационным заявлением выступила британский премьер Джонсон.
Он рассказал, что вступление Украины в НАТО оказывается в ближайшем будущем
никогда не было даже, цитата, близко возможным.
На второй день сами-то очнулся и Байтом.
Россия, он только что назвал главной угрозой в ажентонскому меропорядку
и обвинял Путина в росте цен на бензин.
А чтобы все поняли, это еще лучше,
Слово «россия» Байден повторил сразу четыре раза подряд.
Правда, уже через несколько минут Байден вернулся в привычное для себя состояние,
заявил, что в НАТО вступает Швейцария,
в чем поздравил Швейцарию, хотя надо было поздравить бы Швецию.
И пожелал поражения тут же зеленскому.
Это не шутка, так и сказал.
Соединенные Штаты Америки и НАТО будут с украинцами до тех самых пор,
пока не удостоверятся в том, что украинцы русских не победят.
Потом Байден, видимо, заглянул свою шпаргалку и себя тут же поправил.
Целый ряд громких заявлений сделал и генеральный секретарь НАТО Столтенбер.
Его речь, наверное, можно смело назвать.
Россия должна НАТО и Украине.
Загибаем пальцы.
Россия должна прекратить спецоперацию на Украине и полностью вывести оттуда свои войска.
Россия должна не препятствовать перевооружению Украины по стандартам Альянса
и добавил, что не существует каких-либо ограничений на поставку современного западного вооружения на Украину.
А также Россия должна перестать за ним за натовским оружием немедленно охотиться.
А еще должна перестать провоцировать НАТО, ведь конфликт на Украине, по мнению Сотнодорга,
может перерасти в полноценную войну между НАТО и Россией.
И единственное, что останавливает Запад, это ужасающие, как он сказал, страдания
и проблемы, которые принесет третья мировая война.
Ну и ключевое, на сами тенната в Мадреде наконец-то справились с русской угрозой и кулинарной диверсией.
Внимание на экран, тот самый скандально известный русский салат, картофельный русский салат Оливье,
которым оказался на сами тенната самым вкусным, мы помним, за 8 евро.
Так вот, его взяли и переименовали, но переименовали почему-то не в Киевской, как того хотел шеф-повар,
которые обслуживают мероприятия.
А почему-то переименовали в салат традиционный.
Ну и опять вы понимаете, вышла какая-то зрада в том смысле,
что это явный намек на то, что Россия, в отличие от стран НАТО,
сохраняет свои традиционные ценности.
В общем, слушаем столкнули.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
Мы живем в более опасном и более непредсказуемом мире.
Мы живем в мире, где война в своей горячей фазе идёт в Европе,
с крупномасштабными военными операциями, которых мы не видели в Европе,
со времён Второй мировой войны.
Но мы и также знаем, что ситуация может ухудшиться.
Поэтому НАТО не является стороной конфликта на поле боя.
Мы только поддерживаем нашего, крайне важного, партнёра, Украинах.
Но в самом конфликте мы не участвуем.
Мы поддерживаем идею по перемещению большого количества современных вооружений,
включая западное продвинутое оружие, разные типы вооружений. Вы видели заявление на саммите
о том, что перед НАТО теперь стоит задача помочь Украины перейти со старого советского вооружения
на современное вооружение стандарта НАТО. И конечно, никакое вооружение мы не исключаем из этого списка.
Украине нужен широкий перечень современного, тяжёлого вооружения стандарта НАТО. Это было решено на этом сомнете.
Могу я вас попросить ответить Путину на его слова о том, что в данный момент Украина должна полностью сдаться и что всё, чего он хочет, это Тонбасс.
Мы сегодня решили поддержать Украину, чтобы Украина, как независимая,
суверенная европейская страна, одержала вер.
Жестокая война президента Путина против Украины абсолютно неприемлема.
Он приносит огромное количество смертей, разрушение украинскому народу.
Весь мир чувствует ее последствия и не в последнюю очередь,
из-за повышения ценно-продовольствия.
Поэтому это президент Путин должен вывести свои войска и прекратить эту войну,
немедленно прекратив нападение на демократическую суверенную страну.
В общем, что тут сказать? Не дождётесь. Российская армия активизировала
наступательное действие на северехарьковской области, то есть продвижение союзных войск идет
по все более широкому фронту.
Киография расширяется.
Наш военное освободили дементий в Коин, наступают на УД и прудянку
и поселок Питомник.
Не прекращаются и калибровки военных объектов ВСО, высокоточенным
орудиям, большой дальности, морского базирования.
Уничтожен пункт управления оперативно-стратегической
группировки Хортица в районе Днепропетровска.
Украинские боевики несут огромные совершенно потери в районах
населенных пунктов Перестово и Авдеевка в ДНР.
Ликвидирована половина личного состава в подразделениях 14-й, механизированной и 56-й мутопехотный бригад.
Их пришлось срочно отводить в тыл.
Помимо огромных потерь, оставлять позиция в ССУ-шниках вынуждает отвратительное снабжение в Украинской армии.
Самой горячей точкой конфликта по-прежнему остается Лисючанск.
Штурмовые подразделения союзных сил освободили пригородный поселок стекольный и продвигаются в глубь города.
Котёл вокруг Лесичансков продолжает сжиматься.
Северо-запада форсирован в Северской Донецке,
занят на селенной пункт Приволья.
Установлен контроль над Лесичанским нефтью
перерабатывающим заводом в силу ЛНР и России.
Уже освободили около половины города,
сообщают в Нарожной милиции Республик.
Все значимые пути в город и из него контролируются
российскими подразделениями и военными ЛНР.
Оставшиеся для украинских боевиков последняя
самая лазейка, и Скотла имеет ширину всего на всего 4-5 километров.
А после взятия многострадальной Белогоровки, Котел захлопнется окончательно.
Бежать из Скотла уже приходится под обстрелом российской артиллерии.
Кадры на ваших экранах.
Украинские националисты несут потери о том, как развиваются события на лисичанском,
самым важным прямо сейчас в направлении в репортаже моего коллеги
легендарного венкора Саш Сладкова.
В районе Лесичанской военные Тамбасы и Российская армия
громят десятую горну-штурмовую бригаду Украины.
Потери у противника критические.
Например, в 108-м батальоне горных стрелков из 350 человек
остались лишь 30.
Мы снимаем, как ведет бой пехота 11-го полка ДНР.
Посадка, вон!
Противник! Вот так вот здесь проходит ним.
В трех бригадах в СУ критическая ситуация с продовольствием
— это первые признаки котла.
Ни один из населенных пунктов, которые мы взяли, не
был отдан обратно под контроль Украина.
Ни один из населенных пунктов.
А каких можно говорить, тогда контротаках их нет.
Их нех людей бросают просто на убой.
Ферриториальные войска, составляющие костяк украинской обороны,
вооружены не современным оружием НАТО, а образцами прошлого века.
Смотрите.
На одной из недавно уничтоженных позиций украинских территориалов
мы увидели трофейные пулеметы Максим, образца 1910 года.
Боюсь, что ли, с ними?
Да.
Это, по ходу, ещё со складов с Артёмом, скажем, 14-м году, когда я их забрал.
Тербаты вам уже, что осталось. Пожалуйста.
Смотрите, пулемёт Максим, вот тербаты украинские.
Здесь же старинный пулемёт Диктерёва, тоже трофейный.
А ещё всюду брошенные, хвалённые противотанковые комплексы «Джевелин».
Они целые, да?
Да.
Тремените их?
Конечно.
Уже возвращаясь в Донецк, мы попали под украинский обстрел в глубоком тылу.
Сначала заметили подозрительный дым на трассе.
Но это печально знаменитая своей опасностью дорога Горловка и Зиновата.
Что, поедем? Поедем, нет? Трассу обстреливаю.
Останавливаться или разворачиваться нельзя.
Можно угодить в так называемый огневой мешок, в огневую засаду.
Вот, Лисичанск. Наши передовые разведчики вверх зашли.
О том, что дела кейфского режима плохи все громче говорят на Западе.
Американский аналитический центр Атлантикансел выпустил тревожную статью
о перспективах Украины победить Россию.
Ее суть, понятно, уже из заголовка.
Смотрите, страх и конфронтации с Путином приведет к победе России на Украине.
Эксперты говорят, что объемы поставляемого Киева тяжелого оружия являются номинальными.
И наступать на операцию в ИСУ проводить просто нечем, до сих пор нечем.
Да и защищаться становится все сложнее.
А вот Российская армия действует все увереннее о ходе специальной военной операции
по защите Донбасса, рассказал Путин.
Перед отъездом из-за Шхабада президент ответил на вопросы журналистов.
Он отметил, что операция идет по плану за тактику, перемещение в войск.
Выбор целей для ударов отвечает минобороны.
Но оконечная цель в спецоперации остается прежней.
Той, которую Путин озвучил 24 февраля.
Это освобождение Донбасса за счет людей и создание всех условий,
которые гарантировали бы безопасность России.
Конкретных сроков завершения спецоперации Путин не назвал, сказал, что прежде всего надо думать о том,
чтобы сохранить жизнь наших военных, как он сказал наших ребят.
Прокомментировал президент России Слава Геннсика Альянса Столтенбурга о том,
что НАТО готовилась к противостоянию с России с 2014 года. Для Москвы это не новость.
Мы тоже готовились. Решение Финляндии и Швеции вступить в НАТО.
Путин прокомментировал, рассказав анекдор, как он сказал, у нас есть один грубоватый,
о том, что вступают ведь не только в партию, и отмыться потом иногда тяжело.
Что касается Швеции и Финляндии, у нас нет таких проблем со Швеции и Финляндии,
которые, к сожалению, есть украины. У нас нет нитри реальных вопросов, не споров. У нас
У нас нет ничего, что у нас могло бы беспокоить с точки зрения членства Финлянделя или Швеции в НАТО.
Хочется им, пожалуйста, только они должны ясно и четко себе представлять, что раньше не было никаких угроз для них.
Теперь в случае размещения военных контингентов и инфраструктура мы вынуждены будем отвечать зеркально и создавать такие же угрозы для территории, откуда становятся угрозы нам.
Это же очевидная вещь, а Тезис о том, что мы боролись против расширения НАТО за счёт Украины,
а теперь это получили за счёт принятия Швеции и Финляндии,
он не имеет под собой каких-то серьёзных оснований,
потому что для нас членство Финляндии и Швеции в НАТО,
это совсем не то, что членство Украины на НАТО, это совершенно разные вещи.
Они это прекрасно понимают, просто вбрасывают в общественное мнение.
Тезис этот, чтобы показать, ага, вот Россия не хотела, а теперь вот получила в двойне.
Нет, это совершенно другая вещь, и мы отдаём себе в этом отчет. И они это понимают.
Ну хочется Швеции и селяния пусть вступают.
Знаете, у нас есть такие грубые анедотопоры, потому что я сегодня вступил.
Значит, в одно место, по тебе в другое, это их дело.
Скажите, куда хотят, туда и вступают.
Украина совершенно другое.
Из Украины начали делать антироссию,
плацдарм для того, чтобы
попытаться как-то раскачивать саму Россию.
Начали бороться с русской культурой, с русским языком.
Начали преследовать людей,
которые чувствуют себя частью русского мира.
Ничего подобного в Финляндии, в Швеции нет.
Это совершенно другая ситуация.
Кстати, глава Ната Столтенберг буквально только что анонсировал,
Франсировал, что протокол тот самый, а при соединении
Швеции и Финляндии Кната, подпишет уже 5 июля, то есть
меньше, чем через неделю.
Директор национальной разведки США Хейн считает, что Путин
не изменил своих целей и по-прежнему хочет захватить
большую часть Украины.
При этом картина для кейфского режима, как она выразилась
довольно мрачная, а наиболее вероятный сценарий развития
событий на Украине дальнейшее наступление армии России.
Игнорировать реальность продолжает только британский премьер.
Джонсон говорит, что лучший способ выиграть спор о западных ценностях
— это победа украинцев и поражения Путина на Украине.
И это еще не самое странное из заявления Бориса.
Он то ли сходит с ума уже официально, то ли просто не просыхает даже на сами Тахната.
И главным героем нездоровых фантазий Бориса по-прежнему остается президент Путин,
а еще теперь присоединился к Путину Ирдогану.
Борис так происполнился идеями западной цивилизации, что предложил создать
европейское политическое сообщество в границах римской империи.
Борис заявил, что в новую европейскую империю также должны войти Турция и страны Северной Африки,
а Джонсона, наверное, должны сделать новым римским императором. Я, конечно, шучу.
Но сам Борис называл Римлян, если кто-то не помнит, не демократическими мерзавцами.
Это прямая цитата, да и сама идея совсем не нова,
до него такую же мысль выражал другой выдающийся европейский деятель.
Мусоление. Закончил он свою жизнь, как мы помним на деле.
Так что Джонсону, наверное, стоит учить историю, особенно историю своей, родины,
и разобраться в женщинах, в правителях.
А то Борис, видимо, не в курсе, что именно женщина,
Например, в Великобритании Тетчер начала военные действия
против Аргентины за фальклендские острова.
И речь не о соседнем с Британии и государстве, которая бы ей угрожала.
Архипелагия в юго-западной части Атлантического океана
— это 13 тысяч километров от самой Великой Британии.
То есть продиктовано решение начать войну было исключительно имперскими амбициями.
ну или токсичной мускулинностью, течер, в том, что Путин мачо и развязал войну именно из-за того, что является мужчиной,
след за Джонсоном обвинила президента России бывшая госсекретарша Клинтона.
Она неожиданно вспомнила про Меркель и сказала, что Путин пытался ее унизить публично несколько раз, и вообще говорит Клинтон,
Президент Путин ненавидит всех женщин.
По мере того, как тенденции смещались в сторону авторитаризма,
большего национализма, большего популизма,
очень часто основной целью атак лидеров,
которые занимаются подобной демагогией, были права женщин.
Например, Виктор Орбан в Венгрии и его было так много,
Мы видели Путина, который помимо всего остального, что мы о нем знаем, призирает женщин.
Он пытался унизить Ангелу Меркель, коллегу мирового лидера. Это становилось все более и более очевидно.
Он очень холодный, расчетливый президент.
У меня есть личный опыт общения с ним. Очевидно, что он со мной не соглашался.
У меня много историй о Путине, но я могу рассказать вам о том, за что он на меня разозлился больше всего.
Когда я была госсекретарем, у них проходили выборы в российскую думу. Они были такими,
как мы обычно думаем о выборах в диктаторских странах. И я сказала,
народ России заслуживает свободных и честных выборов, чтобы их голоса услышали.
Путин обвинил меня в организации протестов. Когда он вторгся сначала в Грузию в 2008,
а потом вторгся в Крым, когда Обама был президентом, все равно было сложно поверить,
что в 21 веке Россия начнет войну в Европе. И я думаю, что люди пытались
приуменьшить ситуацию в Грузии. Говорит, ну, Саакашвили, он такой сложный, он сам это спровоцировал.
Путин забрал два грузинских региона, один из которых на Черном море, потом он забрал Крым,
и все говорили. Ну, украинцы коррумпированы и сложные, думая, что это удовлетворит Путина,
И я думаю, что мы забыли уроки истории.
Лидеры в частности в Прибалтике, которые больше всего говорили о том,
что Путину нельзя доверять, что он борется с демократией.
Но не только США, но и Европе было сложно представить, что такое может произойти.
Я также верю, что Трамп был лучшим подарком для Путина.
И Джон Болтон говорил об этом.
Если бы его переизбрали, он бы вышел из НАТО.
Когда он не переизбрался на второй срок,
я думаю, что это ускорило планы Путина.
Мы должны помочь Украине стабилизировать ситуацию, дать им столько военного оборудования,
обучение, гуманитарной помощи, сколько можем. Я надеюсь, что они вступят в Евросоюз. И со временем,
я думаю, что они заслужили это право. Ступят в НАТО. Но этот процесс не может происходить в разгаре войны.
Сначала надо загнать наступление Путина в угол и сделать так, чтобы он закрепил за собой как можно меньше территории.
Но и, видимо, в рамках борьбы с мочизмом Путина и традиционными
ценностями в России над посольством США в Москве
сегодня подняли радужный флаг.
И не только над американским депредставительством, но
и над площадью Донецкой Народной Республики, где
оно, посольство теперь расположено.
Ответ на сомнительную шутку американских дипломатов
появился у посольства Великобритании.
Внимание на экран.
Вот такой плакат с британским премьером Борисом Джонсоном платится.
И цитаты из анекдоты, которые 8 лет назад рассказал Путин о том,
что при наличии чего бабушка была бы или считалась бы дедушкой.
Это, разумеется, ответ на то самое бредовое заявление Джонсона,
что президент России не начал бы спецоперацию на Украине, пусть он женщина.
А уже серьезным ответом на выход по американской дипломатной станет
Открытие посольства ДНР в России.
Оно состоится 12 июля, объявили в МИТ Республике.
Мы вернемся, давайте к Джонсона, он традиционно продолжает сантонировать
бредовыми своими странными идеями.
Сегодня утром Борис рассуждал на тему, является ли Путин
на этот раз вселенским злом.
Пришел к выводу, что, ну, конечно, является.
Ну, и мы помним, конечно, его странную, довольную идею
раздеться и показать президенту России свои грудные мышцы.
Эту затею Джонсона,
высказанную во время фотографирования лидеров-семёрки
в Баварских Альпах,
прокомментировал сегодня сам Путин, говорит, да ну,
это было бы отвратительным зрелищем,
видимо потому, что рыхлому Борису с женоподобной,
чего уж там фигурой,
перед тем как раздеваться на публике не помешало бы сначала
завязать с алкоголем,
а после заняться спортом.
Слушаем пути.
Я не знаю, как они хотели раздеться
до пояса либо ниже пояса,
но думаю, что это было бы
отвратительный зрелищ.
В любом случае.
Ну, если вспомнить Пушкина,
я могу ошибиться там
в словах, в деталях,
но он, по-моему, сказал,
что быть можно дильным человеком
и думать о красенакте.
Поэтому я вот, безусловно, с этим согласен.
в человеке должно быть все гармонично развитое, и душа, и тело, но для того, чтобы все было так гармонично,
нужно отказаться от злопотребления алкоголем, от других вредных привычек,
заняться физической культурой, спортом. Все коллеги, которых вы сказали, я их всех знаю лично. У нас не самый лучший период наших отношений, это понятно, но тем не менее они все люди,
они лидеры,
значит есть характер,
И если они захотят, они нужного успеха, безусловно, добьются.
Но нужно работать с собой.
А то, что они об этом говорят, это уже хорошо, за это похвалю.
Ну и только что Путин встретился с президентом Адонезии Ви-Дудо в Кремле.
В Москву тот прибыл прямиком из Киева, где пообщался лично Зеленским
и даже предложил Зеленскому передать послание президенту России.
Было ли в итоге хоть какое-то послание пока не сообщается?
Зато Путин подробно проинформировал вид удо, происходящее на Украине и российском видении ситуации.
Важно понимать, что вид удо это лидер той страны, которая в ноябре в этом году принимает большую двадцатку,
куда официально приглашены и Путин и Зеленский и Путин и Зеленский уже согласились приехать.
Затроны ли лидеры и вопрос вывода украинского зерна Путин сказал, что экспорт украинского зерна составляет лишь пол процента от всего производимого в мире продовольствия, а сейчас на Украине всего на всего 5 миллионов тонн зерна, в то время как Россия готова поставить на мировой рынок в 10 раз больше, 50 миллионов тонн.
При этом вывозы украинского зерна Моспа, естественно, не препятствуем. Украинцы сами не хотят разминировать порты, которые они же и заминировали.
Ну а теперь совершенно сенсационная и даже, наверное, скандальная, что ли, новость и опять
из Великой Британии. Нет Жонсон виновник. В эфире программы «Доброе утро, Британия»,
почетный президент, экс-руководитель формулы один, Берни Экклстон сказал следующее.
Путин — первоклассный человек. Он делает все ради России и я бы закрыл его от пули
своим собственным телом. Британские СМИ, разумеется, тут же случилось немыслимая истерия.
В вас очень недвузначная позиция касательно Владимира Путина. В 2019-м вы сказали, что вы
закроете его своим телом от пули. Очевидно, что сейчас очень много комментариев о Владимире
Путине. Российские действия на Украине вызывают очень много вопросов и много вещей касательно
его поведение вспыли на поверхность. Вы все еще считаете его своим другом, вы не отказываетесь от
своих прежних слов. Я все еще готов закрыть его от пули. Я бы не хотел, чтобы это было больно,
но я по-прежнему готов это сделать, потому что он первоклассный человек, и он убежден,
что то, что он делает, хорошо для России. У них есть человек на Украине. По профессии он был
комиком и похоже, что он хочет продолжать работать в этой профессии. Потому что я думаю,
что если бы он поразмыслил над всем тем, что происходит, он бы предложил достаточные усилия
для того, чтобы поговорить с господином Путиным, который является разумным человеком. Он бы
послушал его и сделал бы что-то с этим. Если я вас правильно понимаю, вы считаете,
что президент Зеленский должен был приложить больше усилий для того, чтобы избежать этой войны,
И что её можно было избежать благодаря действиям Зеленского, а не изменениям в поведении Путина.
Абсолютно верно.
Ведущая шоу прямо в эфире, вы видели, попытались превубедить Эклстона,
а после эфира выпустили оправдательное письмо о том, что точка зрения Берни не совпадает с политикой канала,
а все кадры с Путином, которые показывались во время программы, поспешно.
Вы только что это видели, замылили.
Такая вот у них британская свобода слова.
Все в той же Великой Британии.
На равнение Солсбери в графстве Уиллшер.
Более 450 украинских солдат прошли обучение и обращение
с американскими ракетными системами залпового огня М270.
Сообщает нам Sky News.
В передаче Украине трех таких же РСЗО голосовала Норвегия.
сейчас они находятся на охранении и нуждаются в модернизации, в том числе даже в ремонте.
В Германии начали обучение в ССУ в работе с ракетно-залповыми установками Марс.
Об этом заявил представитель Менобороны Германии.
Всего планируется передать в ССУ три таких РСЗО, то есть страны НАТО накачивают киевские режимы.
Оружие все активнее и это, наверное, не удивительно.
Ведь на самете в Мадриде Геннсек Альянс и Столтенберг сказал, что Россия и Китай открыто
и впервые вместе бросают вызов мировому порядку, основанному на правилах из Вашингтона.
В Москву НАТО открыто называют главные укрозы, о чем мы знаем, не удивляемся,
а Пекин, который ранее в стратегической концепции Альянса вообще никак не упоминался,
теперь объявлен системным вызовом, поэтому НАТО будет расширяться и вында тихо-океанском регионе,
то есть границам теперь еще и Китая.
В Японии и Южной Кореи могут появиться не только
американские базы, но и военная инфраструктура НАТО.
Отдельный североатнатический альянс возмущает сближение
Москвы и Пекина, об этом тоже сказал Стоктонберг.
Пойношел Таймс пишет, что Вашингтон вел санкции
в отношении сразу пяти китайских компаний якобы за поддержку
российской армии, то есть вел санкции за нарушение
американских санкций, в котором в мечтах Вашингтона
Должен немедленно присоединиться весь абсолютный мир.
«Нейтро» обвинил Китай в том, что он в тайне быстро увеличивает свой ядерный потенциал.
Жёсткость России преобладала в обсуждениях НАТО,
но Пекин также упоминался в стратегии безопасности военного Альянса на следующие десятилетия.
«Военный Альянс утверждает, что амбиции Китая и политика принуждения
бросают вызов нашим интересам – безопасности и ценности».
НАТО считает, что гибридная деятельность Китая едва
ленировна сильно военным действием.
Так Альянс оценивает эту угрозу.
Он также утверждает, что Китай быстро и в тайне
наращивает ядерный арсенал.
Мы видим углубление стратегического
партнерства между Москвой и Пекином,
а растущая напористость Китая и его политика
принуждения имеют последствия для безопасности
союзников и наших партнеров.
Китай существенно наращивает свои вооруженные силы, включая ядерное оружие,
запугивая соседей и угрожая Тайваню.
И главная причина для беспокойства, что Китай и Россия все сильнее сближаются
и подрывают западные ценности.
Мы видим, партнерство России и Китай не имеют границ.
Мы призываем Китай осудить любую российскую агрессию в отношении Украины.
Китай набросился на военный блок с критикой за попытку лезть в азиатско-тихоокеанский регион,
на фоне укрепления связей с Австралией, Новой Зеландии, Японии и Южной Кореи.
Первые все четыре партнера из азиатско-тихоокеанского региона присутствовали на самете НАТО.
Китай раскритиковал НАТО и G7 за атаку на свою политику. Они призвали Китай использовать
свое влияние на Россию, чтобы остановить войну на Украине.
Мировые лидеры также подвергие критики, экспансивные претензии
Пекина в Южно-Китайском море пресс-секретарь министра
иностранных дел ответил на их недовольство, заявив,
что страны Большой Семерки представляют всего 10% мирового
населения.
«У них нет права представлять мир или думать, что их ценности
и стандарты могут применяться ко всему миру.
Китай обвиняет IG7 и НАТО в ментальности холодной
войны и провоцирования напряженности.
НАТО системный вызов, миру и стабильности во всём
мире.
НАТО утверждает, что являются региональные оборонительные
организации, но на самом деле Альянс расширяется
всё в новые и новые регионы, развязывая войны по всему
миру и убивая невинных мирных жителей.
Теперь НАТО пытается распространить свои щупальца на азиатско-тихокеанский
регион, пытаясь экспортировать менталитет холодной войны
и воспроизвести конфронтацию блоков.
Китай будет внимательно следить за действиями НАТО
и не будет сидеть с лажа руки, когда ситуация наносит
ущерб интересом Китая.
— Сунг-Хай, в том числе и в том числе.
— Еще более красноречевый ответ на угрозы из Вашингтона
на ваших экранах.
Смотрите, это демонстрация стрельб китайской 300-миллиметровой
РСЗО.
Техника, по сути, копия нашего смерча.
Огонь реактивной артиллерии ведет новейшими, корректируемыми
снарядами увеличенной дальности.
с неотделяющейся осколочно-фугасной головной частью.
Франкфортер, альгимайнедсайт, он пишет,
что все больше стран отворачивается от США и сближаются с Москвой,
с Москвой и Пекином.
Издания сообщают, что в Брикс хотят вступить не только Аргентин на Иран,
но и Индонезия, с Египтом.
А теперь от новостей нормальной политики тоже важно,
не могу не рассказать новостам политики украинской.
Важнейшее решение совершенно в разгар войны
приняли в Кривом роге, это родной город Зеленского.
Там теперь появятся, вместо улицы Пушкина,
улицы в честь Байдена официально,
Джонсона покойного американского сенатора Русофобы Джона Макейна
и даже улицы в честь Джевелина.
Хотя, возможно, улицу Джонсона теперь снова придется переименовывать
после сегодняшних заявлений, что Украине да членство в НАТО как до Луне.
Бывший президент Украины Порошенко тоже стал героем скандала во время войны Гетьман и его дети не на фронтах, а в Лондоне.
В британской столице семью Порошенко застали в шикарном совершенно отеле.
Украинская журналистка увидела экспрезидента Украины в гостинице, где он завтракал со своей семьей.
Подошла семья с телефоном.
Жена Гетьмана Марина Порошенко стала закрывать мужа Грудью и впала в ярость.
от того, что мужа снимает.
Попыталась отобрать журналистский телефон,
в результате испортила маникюр,
и себе и журналистки были сломаны сразу три ногтя.
И так и не ответила Марина Порошенко и сам Петр на вопрос.
Почему же на Украине сейчас мобилизация,
а сын Порошенко прячется в Лондоне?
Может быть, спросила журналистка, он не патриот?
Центр Лондона, один из самых дорогих британских отелей.
Во время завтрака я встретила семью Порошенко. Всех, кроме старшего сына Алексея.
Согласитесь, сложно удержаться и не подойти. Даже не поняла, что люди прячутся.
Марина Порошенко очевидно занервничала. Петр Алексеевич пытается ее успокоить.
Дальше пятый президент выходит из-за стола, поговорить с кивежливой, отвечать на вопросы, питания.
Мне интересно, как вы давно приехали, чьи дети в беспеции.
Мы приехали сюда 3 годы, и через 5 годы мы выезжаем, мы забираем машины.
Про какие машины идёт речь, я не успеваю спросить, разговор перебивает Марина и пытается забрать у меня из рук телефон.
Дальше Марина немного успокаивается, садится назад за стол.
Жаль только, что отель вряд ли отдаст видео из камер наблюдения, которые были в ресторане. Вы
не увидите, насколько сильно Марина не хотела, чтобы их семью увидели в Ритании. И насколько упорно
она выхватывала у меня из рук телефон. Смешно сказать, но даже испортила мне маникюль.
Пётр Алексеевич возвращается к разговору.
Алексей — старший сын Порошенко и народный депутат Украины VIII Созыва.
По данным источников ТСН был замечен в Тюрьехе.
Сам Пётр Алексеевич в Лондоне бывает регулярно.
В то время, когда я увидела его в британском ресторане, на его страничке появился пост только про Берлинскую поездку и ничего про британские машины, про которые он так и не успел рассказать.
Пекантность момента заключается в том, что сам Петрова Порошенко в своих социальных сетях рассуждал на тему того, что нельзя уклоняться от мобилизации, ввиду того, что Путин агрессор и набросился на Украину.
Украину надо спасать.
Сейчас новости срочно и серьезные.
Прям сейчас в Кремле началась пресс-конференция
российского президента Путина.
Как только будут первые заявления,
мы, конечно, вам их покажем.
Важно понять, отправляется ли
президент Путин на саммит большой 20-ки в Индонезию,
где будет, мы сами с вами прекрасно понимаем, все те же,
на манеже Байден и Джонсон и даже Зеленский.
Зеленский, ну и из того, что только что заявил сам президент Индонезии в ВИДО-ДО
на пресс-конференции, он сказал, что передал Путину личное послание от Зеленского.
Вчера ВИДО-ДО был в Киеве, встречался с украинским президентом,
ранее сообщалось, что он предлагал ему написать письмо Путину.
В общем, Зеленский написал что-то Путину,
и это что-то ВИДО-ДО привез в Кремль.
и Путину отдал.
Сейчас давайте тоже важно иметь значение,
перенесемся на фронт
Севердонецкая-Лесичанское направление,
оттуда очень много новостей,
новостей чего уж там, долгожданных,
аптеллоудинов на прямой связи,
помощник Кадырова по силовому блоку,
а также командир спецназа Ахмат,
аптеллоудинов, что с Лесичанском
зашли ли российские войска в город,
кто контролирует
нефтеперерабатывающий завод?
— Ольга, добрый день. Ну, скажем так, нефтеперерабатывающий завод контролирует уже подразделение Министерства обороны Российской Федерации,
ну и союзнические силы средства, как мы их уже научились называть. Лисичанско, значит, в пригородах Лисичанско уже находимся мы.
Значит, в интернете там кто-то уже в центре Лисичанской бои ведет.
Ну, на самом деле, мы пока только, как говорится, находимся в пригорах Лисичанской,
и у нас, как говорится, уже бои идут, как говорится, в сторону блокирования самого Лисичанской.
Я так думаю, что ближайшие дни мы уже будем в Лисичанской в самом.
Абтир Оронч, по нашим разведданным отдали ли украинцам приказ на отступление?
Сколько их сейчас в лисичанском котле? Можно ли это окружение, в принципе, называть котлом?
На данный момент котлом его называть нельзя говорить о том, что им дали приказ на отступление.
Тоже мы и не можем, потому что пока мы не фиксируем никакого отступления,
нас идут бои, и мы, как говорится, с боями продвигаемся к лисичанску.
Что известно про наемников? Есть ли трофейное оружие? Видели, как вы демонстрировали американский автомобиль? Понравился, нет?
Туфта. Им всякую рухлить туда присылают, я так понял, короче говоря. Все, что мы не берем, получается, что это вся ржавчина, вся рухлить, все, что, как говорится, в дырках и в латках, как говорится, им видать, отправляют.
Поэтому ничего сверхъестественного там нет.
Все хорошо, наши намного лучше.
Про наемников не ответили?
Наемники, что они есть, что мы их фиксируем.
Мы уже об этом говорили, но на данный момент, скажем,
сегодня мы их не фиксировали.
Ну, я так думаю, что они до сих пор присутствуют.
Абтиароныч, и тоже ведь важно сохранять трезвость мышления.
Мы когда говорим, что им поставляют некачественное оружие, мы же не забываем, что ВЛНР не так давно был нанесен удар по городу с помощью Хаймерс.
В этом смысле американское оружие не изменит ситуацию на фронтах?
Да нет, абсолютно. Повода для беспокойства я не вижу. Вряд ли это оружие сможет поменять ситуацию на фронтах, потому что несколько комплексов этого оружия не могут заменить дух наших подразделений, который по сути является намного выше, чем это все вооружение вместе взятое. Поэтому повода для беспокойства у нас нет.
Что говорят пленные? И что за люди оказываются в ваших руках? Это кадровые военные. Много ли представителей тер-обороны?
Это жители близлежайших районов, присланные из Западной Украины. Кто там сейчас воюет? Кто оказывает вам сопротивление на вашем направлении?
Ну, тут надо отметить, что есть и профессиональные бойцы, и в ССУ, как говорится, и в основном, как говорится, это тераборона.
Это люди, которых никому не жалко, которых кидают пачками сюда, как говорится, в качестве мяса, как говорится, закидывают.
В основном, они у нас, как говорится, и бывают пленными.
Про потери украинские что известно последнее время информация не обновлялась частности от Зеленского нет новостей
Вы знаете у них реально потери каждый день очень страшные потери они несут и меня я опять каждый раз и об этом говорю очень сильно удивляет позиции руководства этого государства
которая на убой пускает такое количество своих граждан каждый божий день.
Абтиаронычи тоже не могу не задать вам этот вопрос, никаким образом не тороплю, но так по ощущениям,
если проанализировать группировку украинских войск, сколько нам понадобится время,
чтобы освободить Лисичанск, освободить ЛНР окончательно.
Ежели уместно только строить такие прогнозы?
Ну, я примерно могу сказать, что это максимум будет 2-3 недели, максимум 2-3 недели.
Я вас поняла. Спасибо вам большое, берегите себя, берегите ребят, всем привет, вам огромных успехов.
Очень ждем, не торопим.
Апти Аллаудинов на прямой связи из-под Лисичанска. Самая горячая сейчас точка. Самая горячая северодонецкое Лисичанское направление.
Командир спецбатальона Ахмат и советник Кадырова по силовому блоку. В чем вы поняли?
Вы поняли. Новостей много. Ждем заявления от Путина, сейчас говорят про Зерно. Наверное, журналисты Путина спросят, если Путин захочет ответить, что в этом письмеце написал Зеленский.
В общем, ждем заявлений важнейших сейчас из Кремля. Константин Федорович.
Ну, мы ждем заявлений важнейших из Кремля, но за истекшие сутки было много различных информационных поводов.
В международном плане коспийский саммит, который завершился интервью Владимира Путина.
Наверное, все его видели или слышали оценки, которые он давал.
До этого серия «Встреч западных лидеров» перетекали с семерки в саммит НАТО.
В саммит НАТО вчера принял новую концепцию.
об этом говорили. Ничего нового на самом деле в ней нет, хотя, если разбираться
поглубже, есть интересные, на мой взгляд, интересные детали, которые говорят о том,
что, во-первых, на сами НАТО приглашены были представители, совсем не НАТО, Австралии,
Японии, Южной Кореи. Это означает, что НАТО по-прежнему или, точнее, главной лица
действующие в НАТО американцы. Хотели бы НАТО использовать не только в европейских
делах, но и в перспективе, конечно, имеют в виду его использования против Китая. Здесь
есть очевидные расхождения при всей видимости общих интересов и отстроенности этого западного
лагеря, потому что есть европейские члены НАТО, которые прежде всего интересуются тем,
что происходит в Европе и пытаются американцев всячески удержать их фокус
внимания на том, что происходит на Украине, американцы сами это делают, но с
другой стороны есть еще более активное Великобритание, Польша, страны Прибалтики.
Им важно, чтобы американцы сосредоточились на этом. Говорят, что у
Великобритании есть свои мотивы, связанные с тем, чтобы больше внимания
Американцев было именно здесь, а не, скажем, где-то в районе Китая, потому что с Китаем сохраняются по крайней мере с Гонконгом и со всеми остальными свои отношения.
И не очень-то торопятся европейские союзники участвовать в каком-то заговоре против Китая и борьбе с Китаем, потому что вообще-то говоря, Китай – главный торговый партнер Европы.
И не могут не понимать лидеры европейских стран, несмотря на всю свою комплиментарность по отношению к американцам,
что Европейские Союзы вообще-то, говоря, являются конкурентом Соединённым Штатам, таким же чуть меньшим, чем сам Китай, по объёму производства.
Именно поэтому ближайший союзник Соединённых Штатов и поторопился из Европейского Союза,
потому что Европейский Союз также приговорен с точки зрения целей, как и Китай, как и Россия,
для этих интересов установления или сохранения гегемоний США.
У нас новости, которые сегодня комментируются.
Оставление острова Змеины как же с доброй воли.
Обмен 144 на 144, который вызывает живой отклик у нас в сетях.
С картинкой первое появилось с этими самыми людьми, которые вернулись.
Совершенно не надо этого скрывать, они разделились, потому что среди тех, кто входит в эти 144 с украинской стороны,
вроде бы есть те, кто сражались там на Азу встали, противостояли нам.
Данные объяснения и объяснения Даны Министерства Мобороны.
хочу обратить на это внимание на тональность заявления Министерства обороны.
Министерство обороны заявило о том, что это решение об обмене принято Верховным главнокомандам.
И вот здесь я хочу обратить внимание на принципиальность этого шага,
потому что да, у нас очень сильные настроения связаны с тем,
что те, кто противостоял Мариуполи, их обязательно надо пропустить через суды и так далее.
Это, насколько я понимаю, не отвергаются в принципе.
Но все-таки, выбирая между двумя приоритетами, нанести как можно больше ущерб им,
заставить их ответить за что-то, за свои действия и так далее.
И сохранить жизни, и выручить своих, судя по всему,
по всему верховный главнокомандующий из этих двух целей все-таки приоритетным считает
сохранить своих, то есть выручить наших солдат и офицеров, которые оказались в плену,
оказались тяжелораненными. Это принципиальный выбор и он о многом свидетельствует. Также,
как и жест доброй воли, не знаю насколько это уместно было говорить, но мне кажется,
что ближайшие события должны дать полное понимание этому жесту доброй воли.
Путин сказал, что он, будучи верховным главнокомандующим, не является
выпускником Академии Генерального Штаба. Я тоже не являюсь выпускником Академии
Генерального Штаба. И не думаю, что я вправе как бы комментировать с военной
точки зрения все это. Тут есть кому это сделать в нашей аудитории. Но я считаю,
Я считаю, что здесь очень важно понять, является ли целью дальнейшей нашей военной операции
освобождение не только Донецка-Луганская, Лесичанская, Северодонецка,
но и, скажем, таких традиционно новороссийских территорий, как Николаев и Одесса.
Это очень важно, в том числе для самочувствия тех, кто живет на берегах России на Черном море,
и в Крыму, и теперь уже в Херсонской области, и в Краснодарском крае.
Мне кажется, это само по себе все то, что произошло,
но не является полным окончательным ответом на вопрос,
являются ли это целью медальнейшего проведения операции или нет.
Это безусловно прерогатива военного командования Министерства обороны,
но, конечно, министерство и обороны должны хорошо понимать,
что это все будет обсуждаться и обсуждаются уже и обсуждаются во множестве.
Конечно, на Украине, но и у нас в России тоже.
И вот когда дело касается обсуждений, хочу заметить,
упрёк, который в связи с обменом пленных,
был адресован, на который нужно каким-то образом отвечать,
это почему в начале об этом обмене говорят украинские источники,
а потом только с опозданием говорим мы.
Это уже не в первый раз происходит в ходе военной операции и эту критику стоило бы нам принять, если хотите, и сделать так, чтобы дальше этого так не было.
Ну, при этом есть ответная версия на тему диваной, так называемой экспертизы, сложно себе представить, чтобы в 1941 году кто-то давал рекомендации, выступал с требованиями к Верховному главнокомандующему, например, рассуждаю на тему того, почему Ленинград так долго в Блакаде,
почему Харьков несколько раз покидали вынужденно, отступая несколько раз в самом деле.
В этом смысле, давайте пытаться апеллировать к словам российского президента,
который, правда, сказал, я всецело полагаюсь на решение, которое принимает российский генеральный штаб.
Еще раз 144 на 144 человека обменены.
Если можно, покажите еще раз кадры нашего военного корреспондента,
Андрея Руденко, люди, которые вернулись из украинского плена, но и минобороны на тему обмена.
Вчера, 29 июня, состоялся обмен 144 на 144 военнослужащих. Он был организован и проведен по прямому указанию
Верховного главного командующего вооруженного силами Российской Федерации. Поскольку жизни,
здоровье, освобождение наших военнослужащих, бойцов Донецкой и Луганской народных республик,
которые составляют большинство возвращенных,
это самая главная задача, все остальное потом.
Практически все освобожденные — раненые или тяжелораненые.
Ему же оказывается вся необходимая медицинская помощь.
Напомню, что общее числовое наслощик Украины,
захваченных или сдавшихся в плен,
составляет более 6 тысяч человек.
Товарищ генерал, вам слово.
Я думаю, здесь комментарии с лишним.
Согласен.
Ясно. И понятно. Кстати, отдали-то украинских пленных
тоже в большей степени раненых, тяжело раненых.
Поэтому пусть они сами лечат, надежно и будет.
Значит, что касается...
Ну, там тоже есть нюанс.
Такая была формулировка, что большинство тяжело раненых,
многие являются инвалидами, в том числе ампутантами.
Ну, тоже прямая цитата. Узнаем.
Узнаем. Значит, что касается улиц украинских городов.
Но так они не вступят в ЕС, потому что не полностью еще они встраиваются в европейской ценности.
Вот когда у них в каждом городе появится тупик трансвеститов, улица Лизбиянок, либо Гейский проспект,
вот тогда возможная возможность с ними насчет разговаривать.
из статуса кандидатов, статус первых кандидатов на вступление в ЕС их приместят.
Что касается НАТО, но уже давно всем нам понятно, что НАТО это ничто иное, как военная организация,
обслуживающая интересы Соединенных Штатов и больше никого.
Поэтому НАТО собирается не для защиты Украины,
Боже, упаси там, или защиты Европы.
НАТО нужна Соединённого Штатом Америки для борьбы с Россией и для борьбы с Китаем.
И больше ни с кем.
Поэтому Прокси война, которая сейчас НАТО ведёт на территории Украины,
она идёт на уничтожение украинского народа,
его мужского населения в первую очередь,
потому что мужчины украинцы, они им абсолютно не нужны.
Они понимают, что война проиграна.
Об этом, кстати, эксперты говорят.
Им нужны украинские женщины, украинские дети, украинские женщины в лице уборщиц,
проституток, дешево рабочей силы, украинские дети, которых легко можно сделать польскими
детьми, чешками детьми и разными другими. Поэтому они будут продолжать поставки вооружения,
поэтому будут продолжать рассказывать нам сказки про агрессию Путинскую и про все остальное.
Но Сергеевич Лавров сказал, что мы больше им не верим, и не будем верить мы.
Потому что все, что рассказывает нам про расширение НАТ, это все ерунда.
Хотя у меня есть своя версия вступления Швеции и Финлянтия.
Я не исключаю, что это сделано просто из страха.
Потому что когда они посмотрели в первые месяцы проведение специальной войны операции,
что хвалёное, взращенное имя, напичканное западным вооружением украинского армии,
ничего не может сделать не российским вооружённым силам заметия,
а ограниченному контингенту, который действует в составе группировки.
Это не вся армия российская, далеко не вся,
которая мало того заметно уступает в численности противостоящему противнику.
У них ручомки-то и затряслись.
И они вспомнили, что есть еще Швеция, очень, кстати, развито в натуральном плане страна,
которая самостоятельно производит очень многие типы и системы вооружения,
которые востребаны на международном рынке оружия.
Есть в Финляндии вооруженные силы,
которые далеко не последние в ранге европейских стран.
Уж к нему их нельзя их сравнивать с этими,
шариками и златвию, Литвуи, Астонии и прочими ребятами типа Славенцы. Вот, вот их начали
подгребать, потому что страшно, потому что они понимают, что на очереди. И вот тот самый
занавес, который опускается и который может прищемить, не только палец я замечу, он же рано или поздно
пойдет, как и все занавесы. Он рано или поздно рухнет как все стены. Пока из всех стен, которые строили
великая китайская стоит, и то она не защитила империю Циль от нашествия Бойщин Гисханая.
И когда этот занавес будет падать, не в нашу сторону. Тогда посмотрим, что у кого из них прищемят.
Ну а то, что они проговорились про империю, становится на свои места. Но я хотел бы
напомнит, что Москва — это третий рим, а четвертому — не бывает.
Ну, и Путин заявил, что ничего нового из того, что произошло на самете, хотя он говорил это
еще до окончания второго дня. Для него нет. Все, что было северо-атлантическим
Альянсом в отношении Российской Федерации на протяжении долгих лет Д,
факты теперь всего лишь зафиксировали на бумаге, а там в Альянсе рассуждают, что
Путин настолько агрессивный, что за 12 всего лет, с 2010-го года до 2022 года, умудрился перенастроить северо-атлантический алленд.
В 10-м году мы были партнерами и могли дружить, говорит Столтон Берк, а в 22-м году только взаимное уничтожение. Смотрим.
Не нужен был какой-то внешний враг, вокруг которого можно было бы объединить союзников вокруг себя.
Иран не очень подходил на эту роль, Россия подходит лучше.
Мы дали им такой шанс объединить вокруг себя всех союзников на новом историческом видке.
Да что раньше Володе-факто Альянс зафиксировал на бумаге.
Россия теперь и до Юра враг №1.
Основная написана в новой стратегии НАТО и самая крупная угроза для Вашингтонского Мира порядка.
Страна препятствия на пути американского лидерства.
Предыдущая стратегическая концепция была принята в Лесобоне в 2010 году.
В то время российский президент Медведев объявил Россию, стратегическим партнером НАТО, посмотрите, какой контраст.
Новая концепция НАТО, мягко говоря, очень сильно отличается от старой.
Россия теперь крупнейшая и прямая угроза безопасности Альянса.
«Вчера мы приняли очень важные решения касательно
главной угрозы безопасности Европы.
Это российская угроза.
Мы дадим соответствующий и адекватный ответ.
Усилим восточный флангсната».
«Лучший способ для нас выиграть спор во всем мире
о наших ценностях — то, за что мы выступаем,
о противостоянии к применению силы для изменения границ,
А верховенство международного права лучший способ выиграть
спор — это победа украинцев и поражение Путина на Украине.
«Ничего нового для нас нет.
Это лишний раз подтверждает то, о чем мы все время говорили,
а именно о том, что блок НАТО — это родимент прошлой
эпохи, эпохи холодной войны с руками украинцев,
украинского народа, натовцы и ведущие страны НАТО, просто хотят самоутвердиться дополнительно,
утвердить свою роль в мире, подтвердить не лидерство, а свой гегемонизм, в прямом смысле
этого слова, свои имперские амбицины. Вступление Финляндии и Швеции в НАТО станет шестой волной
о расширении Альянса, начиная с 1999 года. За это время в НАТО вступили 14 государств.
В активе блока — 5700 мирных погибших во время бомбёжки
Югославии, 35 тысяч в Афганистане и больше 20 тысяч в Ливии.
На Западе это называют операциями НАТО, а последствиях
предпочитают не вспоминать.
Поздравляю Стокгольм и Хельсенки.
С историческим днём Байден по ошибке принимает
Вальянс не Швецию, а Швейцарию.
«Мы пригласили двоих новых членов вступить в НАТО.
это историческое событие. Мне позвонил лидер Финляндии
с вопросом, может ли он приехать встретиться со мной?
И он прилетел на следующий день и спросил, поддержите
ли вы вступление моей страны в НАТО? У него был телефон,
и он предложил позвонить лидеру Швейцарии.
О боже, я действительно взволнован по поводу расширения
НАТО. Швеции.
С формулировкой из-за новой украинской агрессии Путина
в НАТО увеличивают оперативную группировку на восточных границах Альянса – 40 тысяч до 300.
Президенту России уже рассказали, что Джонсон на сомнете рассуждал на тему «москулинности Путина».
Якобы «буд» – «путин» – «женщиной» – он никогда не напал.
«Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина, но если бы был, я думаю,
он бы точно не решился на эту безумную матчу войну, на это вторжение».
Борис Джонсон сказал, что если бы президент России был бы женщиной, то войны бы не было.
Я сейчас не буду говорить, если бы, что бы было.
Я просто хочу в этой связи напомнить события новейшей истории.
Когда Маргарет Тетчер принял решение о начале боевых военных действий против Аргентины за Полтлинские острова,
острова. Вот женщина приняла решение о начале военных
действий. Где эти факлинские острова и где Британия. Продиктовано
это ничем иным, как имперскими амбициями. Подтверждением
своего имперского статуса. Поэтому, думаю, что, во
всяком случае, от действующего примера Великобритания, это
не очень корректная ссылка на то, что происходит.
Многое было сказано о Владимире Путине за последние несколько дней.
Мы говорили о токсичной мускулинасти, и в конце концов проведливо ли утверждать,
что он зло, как если бы кто-то предал его.
Я думаю, то, что он сделал, это зло, а сам-то он является злом.
Я думаю, это связано, если ты это то, что ты делаешь.
На этих кадрах вся суть Альянса – Эрдоган, указывая пальцем на Джонсона, говорит,
что британский премьер поссорит всё НАТО. Турецкий скандал уходит к корнями в 16-й год,
когда Борис Джонсон написал матерную частушку про Эрдогана и выиграл литературный конкурс в журнале
«Спектейтор». Это работа победитель и она посвящена президенту Турции. Жил один паренёк вон Коре,
Мастурбировал он во дворе, но Козупов встречал, ей конец свой вогнал и ушел в тихоря позаре.
Автор бывшей мэр Лондона Борис Джонсон.
Из тысяч вариантов, что вам больше всего понравилось в стихе Бориса Джонсона.
Именно этот зацепил меня, потому что он был написан Борисом Джонсоном,
и я подумал, что если уж ты собираешься оскорбить президента Эрдогана,
важно, чтобы это сделал не один из нас граждан, писателей, а законодатель.
Я думаю, что это самое лучшее, что в Британии в 2016 году вы можете
присудить приз политическому лидеру за оскорбление Деспотта в Анкаре.
Но Деспот – оскорбление, как видно теперь, не простил. Новый день Саммита,
Ната и новое издевательство над Борисом. Эрдоган хватает его за плечо, пугая британского лидера.
Вдохновленное приглашение Финляндии и Швеции в НАТО, Зеленский говорит, что теперь точно в блок обязаны принять Украину.
Политика открытых дверей НАТО не должна напоминать старые турникеты Киевского метро, а не открыты.
А когда ты подходишь, турникеты закрываются, пока не заплатишь.
Разве Украина еще недостаточно заплатила?
На самете решили, что все-таки недостаточно. Зеленскому отвечают его главный куратор. По словам Джонсона, вступление Украины в НАТО в ближайшем будущем никогда не было даже близко возможным.
На фронте у Зеленского тоже не клеится. Нью-Йорк Тайм сообщает, что в СУ регулярно стреляют друг в друга из-за отсутствия связи.
связи.
На 15 солдат, рассредоточенных по линии обороны протяженностью
примерно в 200 ярдов, у него было всего дверация.
И сколько он не кричал в окрестный лес, загрохотом
артиллерийского и пулеметного огня не было ответа.
К тому времени, как сержант известный под псевдонивым
генерал успел добежать до позиции своих людей,
трое из них были убиты.
«У нас не было связи друг с другом», — сказал он.
«Мы подошли к правому флангу, а ребята, которые там
остались, были уже мертвы.
Нарушение связи, произошедшее во взводе генерала в начале
этого месяца не является аномалией для украинских сил, сражающихся на востоке.
Это широко распространенная проблема на передовой затрагивает почти все аспекты войны,
координацию на поле боя, доставку боеприпасов, предвижение войск.
Первые российские бойцы спецподразделений вместе с армией ЛДНР уже вошли в Лесичанск.
Под контролем вся территория НПЗ. Есть информация, что в ВСУ получили приказ отступать.
Какая ситуация?
Они идут на стопление, их очень много.
Там 24 на 7 поливают, идут опыты, рады.
Все из Кандеры.
Все и гибнут 24 на 7.
Я же сказал ранним утром 24 февраля.
Я же сказал об этом прямо, публично, на всю страну, на весь мир.
А конечный цель, но и обозначен, это освобождение Донбасса, защита этих людей и создание условий, которые гарантировали безопасность самой России.
Вот и всё, войска двигается и достигают тех рубежей, которые ставятся в качестве задачи на определенном этапе этой боевой работы.
Всё идёт по плану. По срокам не надо говорить, и я никогда об этом не говорю, потому что это же жизнь, это реальные вещи.
подгонять под какие-то сроки – это неправильно, потому что я уже говорил об этом.
Это связано с интенсивностью боевой действия, а интенсивность напрямую завязана с возможными потерями.
А мы, прежде всего, должны думать о том, чтобы сохранить жизнь нашей жизни.
С планом президента России сегодня фактически согласился и Байден.
Рассуждая о важности борьбы именно на фронтах, президент США заявил,
Он заявил, что Вашингтон будет до конца с украинцами,
чтобы удостовериться, что украинцы не одержат победу.
Но тут же вспомнил, что Вашингтон отправляет оружие именно украинцам.
В общем, Байден снова запутался.
Мы будем с Украинами, и весь Альянс будет с ней столько, сколько это продлится,
чтобы удостовериться, что...
то Украина ее не победит.
Извините, то есть Россия не победит.
Вальдемар Герд, нашей студии, депутат Бундестага, 19-го созыва.
Что за чертовщина у вас там творится?
Да уж, я вот смотрю этот репортаж, и самое, что меня больше поражает,
это улыбающая лица, обнимающаяся, фотографирующая.
У них все хорошо.
Я не уверен, что в нашем телевидении покажут эти кадры, потому что народ весь в страхе, люди получают счета, не знают, как свести концы с концами,
а здесь те, в принципе, кто затеял это всё, на основании решения которых создалась эта ситуация, у них всё хорошо, они обнимаются, но это как перво время чумы, по-другому я это назвать не могу.
И самое страшное, что творится сейчас вот в нашем медиальном пространстве,
даже тогда, когда я пытаюсь порассуждать о причинах конфликта для того,
чтобы выстроить линейку решения какого-то принятия,
я сразу становлюсь прорусским, я не рукопожатным.
То есть я им объясняю, вы же сами себе признаетесь сейчас,
что моя доктрина, дискуссия о этом, она вас вводит в тупик.
Если мы вернемся к тому, с чего конфликт начался и почему он начался, то мы наверняка бы не делали вот таких вот движений, ведь именно это привело к конфликту.
Где логика, где логика того, что я делал это и получилось. Вот такая ситуация, но я все равно буду дальше делать и еще быстрей.
Я не хочу изменения этой ситуации. Народ потихоньку начинает это понимать.
Рядовой немец осознает, что когда Шольц требует поражения Путина, то поражения Путина – это что?
Это ядерная война, третья мировая война.
Германия это понимают?
Понимаешь, Ольга, я всегда был сторонником, есть и буду доктрины того, что процветание моей страны напрямую зависит от отношений с Россией.
Я говорил это всегда, и теперь я оказался прав как никогда.
Ухудшающая ситуация между нашими странами приводит в нещиту наш народ.
Я не боюсь этого слова.
Средняя пенсия скатилась ниже прожиточного минимума.
Первые щита на газ ввели людей в шок.
Просто рабочие места сокращаются.
И это все, конечно же, как мантра повторяется нашим правительством, медиальным пространством.
Не думайте, что это наши неправильные решения.
Во всем виноват Путин.
Если учительница в школе говорит одному из детей, которых я знаю,
вот из-за твоего Путина мне пришлось сегодня на велосипеде ехать в школу.
И ребенок говорит, а как, ну, у меня не складывается, а как Путин-то с вашим велосипедом связан?
Так, ну, посмотри же на цену на этом.
Он говорит, так, Путин, что может менять цену у нас на бензоколонках?
Ну, в общем-то, дошла дискуссия до того, что весь класс начал смеяться, ребенка отправили такими словами, если бы так нравится, дуй назад, откуда приехал, когда он начал собирать вещи, встала полкласса, и учительницы пришлось ритироваться назад.
Я думаю, что это показательный пример того, как постепенно начинает мышление от цены бензоколонки и вины России
Переходить в нормальный логический ряд мышления. Нам надо очень много работать над этим.
Я знаю, что вас нет на нашем медиальном пространстве.
пространстве меня не пускает на медиа у меня ноль ноль эфирного времени везде снимают часто но
нигде никогда если только я сделаю какую-то ошибку в изречении тогда выкинуть негативное а
так в принципе нет и поэтому нам надо пробить вот это вот медиальное пространство дотянуться до
тех людей которые сейчас страхе которые сейчас переживают которые не знают как они будут зимой и
и выстроить правильную логическую ряд мышления.
Я думаю, что социальные беспорядки, которые несомненно последуют за сокращением социальных выплат,
они приведут к тому, что я не хочу сказать до срочной выборы в Германии,
но я думаю, этого правительства не будет полного срока действия.
Шольц, может отказаться от российского газа? К чему это проведет?
Это приведет к коллапсу. Вся немецкая экономика выстроена на дешевых энергоносителей.
Ну что такое коллапс? Это сколько рабочих мест?
Ох, сотни-сотни тысяч. Если мы сейчас остановим бас, бас работает на последних запасах
и в принципе вырабатывает свой весь ресурс.
Меня больше всего удивляет, почему наша промышленность молчит.
молчит. Каким способом надо было заставить их работать против себя? Я понимаю, что
дотации государственного во время ковида загнали всех в подчинение государственной машине. И
сейчас из нее уже практически никто просто так выбраться не может. Остановится химическая
индустрия, остановится автомобильная индустрия, остановится сельское хозяйство. Будем говорить,
Если удобрения не будут завезены в том размере, в котором мы нуждаемся, урожайность 40-60%.
Это голод, это страшно.
Если сейчас, говорит, мы будем отключать заводы решения нашего правительства,
интеллектуальные способности, которого я уже даже не сомневаюсь,
что это просто отморозки какие-то перекурившие чего-то.
Надо остановить предприятия, закачать в хранилище, чтобы мы зимой дали населению.
Как населению платить за это?
Если мы платили 200 евро в месяц за газ, сейчас приходит платежка 870 в месяц.
И при этом зарплата не увеличивается, а уменьшится, потому что нет работы.
Я не знаю, есть там математика, есть там это, но я действительно сильно сомневаюсь в интеллектуальности
не только нашим министрам иностранных дел, но всего аппарата,
которую мы сейчас позволили себе навязать.
Ситуация такая, Россия не выгодна эта ситуация.
И нам не выгодно, и Германия она не выгодна.
Получается, мы обои в невыгодном положении, но продолжаем делать то,
что делаем.
Напрашивается очень очень простой.
Скажите спасибо Гегемону.
Кто у вас главный в Германии? Шольц ли?
Шольц.
Или может быть Байден?
Ну, ну точно не Шольц, да.
Вернемся через минуту.
Байден сообщил, что по американской инициативе более 50 стран пообещали Украине поставить новые партии оружия.
Речь идет о продвинутых системах РСЗО, комплексах ПВО, так же Киев.
Может получить 600 танков, 500 артиллерийских систем, более 600 тысяч снарядов.
Стоц и прокомментировал только что про секретарь Кутину.
Не летают, не летают, потому что мы не разу не слышали ни по итогам сами-то семерки, ни по итогам сами-то НАТО.
Мы не слышали никаких призывов в мире, мы не слышали обещаний каким-то образом воздействовать на украинский режим,
в плане того, что он поменял тех мировых,
не слышали вообще никаких призывов в этом плане.
Наоборот, мы слышали заявление
у достаточно милитарейских намерений,
которые, конечно, только провоцируют
дальнейшую напряжённость на континенте.
Пожалуйста.
Ну вот, Янс Столтенберг
заговорил о третьей мировой войне
с точки зрения того, что она невозможно,
страдания, слёзы, и вот это останавливает.
спросить о чьи страдания и чьи слезы останавливают НАТО, Янса Столтенберга и всех западных политиков,
уж точно не потенциальные слезы и страдания людей России и уж точно не страдания и слезы людей,
которые живут на Украине, потому что НАТО не занимается предотвращением войн, он занимается
предотвращением войн, в ходе которых НАТО пострадает или будет уничтожена вместе с странами,
которые она представляет, и организации войн, которые нужны НАТО и Западу,
которые в принципе уже сросся в различных структурах с друг другом,
так что не отличишь, где НАТО, где большая семерка.
Вот опять высказывание Бориса Джонсона.
И речи не шло о принятии Украины. Просто это невозможно.
Ну почему эти слова не были сказаны осенью 2021 года?
Борис, где ты был в декабре 2021 года? Где был Байден, который вчера по разным каналам сообщил украинцам, что их не ждут в НАТО?
Почему вы не сказали то, что предотвратило бы печальное развитие событий?
Потому что им нужна была война.
И смотрите, они все время следствие путают с причиной.
Они накачивали украину оружием, составали из нее антироссию, то есть создавали угрозу России, на которую Россия была вынуждена реагировать.
Но вместо того, чтобы сказать хорошо, Зеленский просто зарвался, не будет никакого ядерного оружия, не будет никакого увеличения в ССУ.
Нет, Борис Джонсон прилетает в Киев и там подписывает, может быть, даже и он вместе с Зеленским вводит его рукой, об увеличении в ССУ на 100 тысяч человек за два дня до начала российской спецоперации.
То есть, делается всё наоборот, но как только начинается военный конфликт,
так они станут, они миролюбы, они говорят, так мы же вообще.
Почему то, что может предотвратить войну, не говорится до её начала?
Почему вы говорите после того, как она началась? Ответ очень прост.
Потому что военный конфликт в их планах должен был начаться.
И то, что российская военная спецоперация просто предотвратила
то развитие военных событий, которые они планировали,
они об этом сейчас не хотят говорить и хотят это замолчать,
но они все время хотят развязывать войны.
Ну и о сигналах хотелось бы сказать.
Посольство Донецкой Народной Республики 12 июля.
Почему не 4-го?
4-го июля в день независимости США
посольство Донецкой Народной Республики должно открываться в Москве.
Мне кажется, это правильно, справедливо и сигнал.
Давайте на рекламу. Сразу после важное заявление Путина, а также первые кадры русские солдаты, которых удалось вытащить из украинского плена.
Президент Индонезия Ви-Додо только что сообщил, что передал Путину личное послание от Зеленского текст, якобы рукописный, но подробностей нет.
Сам президент Ведудов в Москву в Кремль приехал из Киева, где встречался с украинским президентом в преддверии саммета-большой-двадцатки,
куда должен приехать и Путины Зеленский в том числе.
Президент Индонезии говорит, что готов якобы наладить общение между двумя лидерами и есть некоторые договоренности,
но при этом подробности этих договоренностей тоже никто пока не приводит.
Глядя на сами НАТО, сложно себе представить ближайшую встречу Путина и Зеленского, а также новости с фронтов,
анализируя об этом тоже говорить невозможно.
Кадры боевой работы наших систем ПВО публикают Министерство обороны.
Расчет современных зенитно-ракетных комплексов, втором-2,
прикрывают подразделение армии России, а также военных народных республик.
От воздушного нападения противника боевое дежурство зенитчики несут сейчас круглосуточно.
Пробедится наблюдение за воздушным пространством в 24 часа.
Комплекс работает по целям, по беспилотным вертолетовым аппаратам, по самолетам и по вертолетам.
Это его основная функция.
После того, как нам дадут разрешение на пуск, мы отрабатываем.
И, соответственно, происходит сразу смена позиций.
Ну, и только что появились первые кадры с российскими военными,
которых высвободили из украинского плена.
Благодаря обмену, который был организован и проведён по прямому и личному указанию Путина,
удалось вернуть 144 человека.
Сейчас они проходят медицинское обследование, многим нужна помощь врачей,
но боевой дух сами же, они говорят, прямо на койках лечебных,
что никуда дух не делся и после прохождения определенных
медицинских процедур все абсолютно готовы вернуться
в строй.
Кольцо окружения вокруг Лесучанска сжимается прямо
сейчас.
Половину города уже под контролем союзных войск заявили
в Луганской Народной Республике.
О том, что дни Лесучанска сочтены рассказывает и
корреспондент британской Sky News.
Специальном репортажу из города общается с украинскими
боевиками, которые говорят, что никак не могут выставить
под напором российского молота войны.
Поэтому Лисучанск очень скоро будет освобожден.
Но накачивать в Украину оружием Запад тем не менее,
кто сих пор продолжает.
А пока деньги американских и европейских налогоплатильщиков идут на оружие
для ВСУ цены на бензин.
Странно, Запада продолжают расти.
Байден призвал людей потерпеть.
Не просто потерпеть, а потерпеть ровно столько, сколько потребуется
для того, чтобы победить Кутина.
Это примает стат и тут же обвинил в росте цен на энергоносителю, но, конечно, Россию.
А чтобы это было совсем очевидно, слово «Россия» он произнес сразу четыре раза.
Из-за войны поднялись цены на нефть. Они могут достичь 200 долларов за бары, как думают некоторые эксперты.
Как долго американским водителям и водителям по всему миру придется платить за эту военную надбавку.
столько, сколько потребуется для того, чтобы Россия не смогла победить Украину и
двинуться дальше за ее границы. Это важный и важнейший момент для всего мира.
Есть множество вещей, которые мы можем сделать, и мы их сделаем для снижения цен на бензин,
но суть заключается в том, что в конечном итоге причиной роста цен на бензин является Россия.
Причина, по которой возник продовольственный кризис – это Россия.
Россия не выпускает зерно с территории Украины.
Из важного. Президент Турции Рдаган только что сообщил,
что Анкара получила официальные гарантии письменные. По экстрадиции членов рабочей партии
Курдистаны из Швеции. Принять в условии Анкары. Рдаган назвал победой на дипломатическом
и отметил, что парламент турецкий не станет даже рассматривать одобрение
заявок из Швеции и Финляндии на вступление в НАТО, если эти страны не
выполнят свои обязательства. Обязательства подразумевают выдучу
Турции 73 членов рабочей партии Курдистана, которые находились под
политической защитой в Швеции и не рассматривались там еще позавчера, как
Террористы.
Наоборот, считались героями, борцами за демократию.
То есть цена вступления в НАТО для стокгольма, предательства
и выдача на расправу 73 человек.
Это, конечно, многое говорит, а часто упоминаемых с
Толстенбергом в ценностях Северо-Атлантического
Альянса.
Ну, а мы теперь с вами.
Чего уж там?
Враг №1.
Нужен был какой-то внешний враг, вокруг которого можно было бы объединить союзников вокруг себя.
Иран не очень подходил на эту роль. Россия подходит лучше.
Мы дали им такой шанс объединить вокруг себя всех союзников на новом историческом виде.
Да что раньше Володе-факта Альянс зафиксировал на бумаге.
Россия теперь и дейура враг №1. Основная написана в новой стратегии НАТО
и самая крупная угроза для Вашингтонского Мира Порядка.
Страна препятствия на пути американского лидерства.
Предыдущая стратегическая концепция была принята в Лесобоне в 2010 году.
В то время российский президент Медведев объявил Россию,
стратегическим партнером НАТО.
Посмотрите, какой контраст.
Новая концепция НАТО, мягко говоря, очень сильно отличается от старой.
Россия теперь крупнейшая и прямая угроза безопасности Альянса.
Мы приняли очень важные решения касательно главной угрозы безопасности Европы. Это российская угроза.
Мы дадим соответствующий и адекватный ответ. Усилим восточный фланх НАТО.
«Лучший способ для нас выиграть спор во всём мире о наших ценностях, то за что
мы выступаем, о противостоянии к применению силы для изменения границ, о верховенстве
международного права. Лучший способ выиграть спор — это победа украинцев и поражение
Путина на Украине».
Но ничего нового для нас нет.
И это лишний раз подтверждает то, о чем мы все время говорили.
А именно о том, что блок НАТО – это родимент прошлой эпохи,
эпохи холодной войны с руками украинцев,
руками украинского народа,
натовцы и ведущей страны НАТО.
Просто хотят саму утвердиться дополнительно,
утвердить свою роль в мире,
подтвердить не лидерство, а свой гегемонизм, в прямом
смысле этого слова, свои имперские амбицины.
Вступление Финляндии и Швеции в НАТО станет шестой
волной расширения Альянса, начиная с 1999 года. За это время
в НАТО вступили 14 государств.
В активе блока 5700 мирных погибших во время бомбежки Югославии
35 тысяч в Афганистане и больше 20 тысяч в Ливии.
На Западе это называют операциями НАТО,
а последствиях предпочитают не вспоминать.
Поздравляю Стокгольм и Хельсинки.
С историческим днем Байден, по ошибке, принимает Вальянс не Швецию, а Швейцарию.
Мы пригласили двоих новых членов вступить в НАТО.
Это историческое событие.
Мне позвонил лидер Финляндии с вопросом,
с вопросом, может ли он приехать встретиться со мной?
И он прилетел на следующий день и спросил, в поддержите
ли вы вступление моей страны в НАТО?
У него был телефон, и он предложил позвонить лидеру
Швейцарии.
О боже, я действительно взволнован по поводу расширения
НАТО.
Швеции.
С формулировкой из-за новой украинской агрессии
Путина в НАТО увеличивают оперативную группировку
на восточных границах Альянса с 40 тысяч до 300.
Президенту России уже рассказали, что Джонсон на сомнете
рассуждал на тему маскуленности Путина, якобы будь Путин женщиной.
Он никогда не напал.
Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина.
Но если бы был, я думаю, он бы точно не решился на эту безумную мачо-войну,
на это вторжение.
Борис Джонсон сказал, что если бы президент России был бы женщиной,
то войны бы не было.
Я сейчас не буду говорить, если бы, что бы было.
Я просто хочу в этой связи напомнить события новейшей истории.
Когда Маргарет Тетчер принял решение о начале боевых военных действий
против Аргентины за Факлинские острова,
вот женщина приняла решение о начале военных действий.
Где эти Факлинские острова и где Британия.
Продиктован это ничем иным, как имперскими амбициями, подтверждением своего имперского статуса.
Поэтому, думаю, что, во всяком случае, от действующего примера внеста Великобритания,
это не очень корректная ссылка на то, что происходит.
Многое было сказано о Владимире Путине за последние несколько дней.
Мы говорили о токсичной мускулине стиме.
И в конце концов, праведливо ли утверждать, что он злок, как если бы кто-то предал его?
Я думаю, то, что он сделал, это зло. А сам-то он является злом. Я думаю, это связано, если ты это то, что ты делаешь.
На этих кадрах вся суть Альянса – Эртаган, указывая пальцем на Джонсона, говорит, что британский премьер позорит всё НАТО.
Турецкий скандал уходит к корнями в 16-й год, когда Борис Джонсон написал матерную частушку про Ирдагана и выиграл литературный конкурс в журнале «Спектейтор».
Это работа победитель, и она посвящена президенту Турции. Жил один паренек в Анкаре.
Мастурбировал он во дворе, но Козубов встречал. Ей конец свой вогнал и ушел в техаря позаре.
автор бывшей мэр Лондона Борис Джонсон.
Из тысяч вариантов, что вам больше всего понравилось в стихии Бориса Джонсона.
Именно этот зацепил меня, потому что он был написан Борисом Джонсоном.
И я подумал, что если уж ты собираешься оскорбить президента Эрдогана,
важно, чтобы это сделал не один из нас граждан, писателей, а законодатель.
Я думаю, что это самое лучшее, что в Британии в 2016 году
Вы можете присудить приз политическому лидеру
за оскорбление Деспотта в Анкаре.
Но Деспотт оскорбления, как видно теперь, не простил.
Новый день Самита, НАТО и новое издевательство над Борисом.
Эрдоган хватает его за плечо, пугая британского лидера.
Вдохновленное приглашение Финляндии и Швеции в НАТО,
Зеленский говорит, что теперь точно в блок обязаны принять Украину.
«Политик открытых дверей НАТО не должна напоминать старые турникеты Киевского метро, а не открытые.
А когда ты подходишь, турникеты закрываются, пока не заплатишь.
Разве Украина еще недостаточно заплатила?»
На самете решили, что все-таки недостаточно. Зеленскому отвечают его главный куратор.
По словам Джонсона, вступление Украины в НАТО в ближайшем будущем никогда не было даже близко возможным.
На фронте у Зеленского тоже не клеится.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что ВСУ регулярно стреляют друг в друга из-за отсутствия связи.
На 15 солдат, рассредоточенных по линии обороны протяженностью примерно в 200 ярдов, у него было всего дверация.
И сколько он не кричал в окрестный лес, загрох этом артиллерийского и пулеметного огня не было ответа.
К тому времени, как сержант известный под псевдонимом генерал успел добежать до позиции своих людей,
трое из них были убиты.
«У нас не было связи друг с другом», — сказал он.
«Мы подошли к правому флангу, а ребята, которые там остались, были уже мертвы.
Нарушение связи, произошедшее во взводе генерала в начале этого месяца,
не является аномалией для украинских сил, сражающихся на востоке.
Это широко распространенная проблема напередовой затрагивает почти все аспекты войны,
координацию на поле боя, доставку боеприпасов, передвижения войск».
Первые российские бойцы спецподразделений вместе с армией ЛДНР уже вошли в Лесичанск, под контролем вся территория НПЗ.
Есть информация, что в ВСУ получили приказ отступать.
Такая ситуация, они идут на ступление, их очень много, там от 24 на 7 поливают, идут опыты, рады, все, и скандеры, все, что хотите. Там летит все и гибнут 24 на 7.
Я же сказал ранним утром 24 февраля.
Я же сказал об этом прямо, публично, на всю страну, на весь мир.
Конечный цель, но и обозначен, это освобождение Донбасса, защита этих людей
и создание условий, которые гарантировали безопасность самой России.
Вот и все, войска двигается и достигают тех рубежей,
которые ставятся в качестве задачи на определенном этапе этой боевой работы.
Все идет по плану.
С планом президента России сегодня фактически согласился и Байден.
Рассуждая о важности борьбы именно на фронтах,
президент США заявил, что Вашингтон будет до конца с украинцами,
чтобы удостовериться, что украинцы не одержат победу.
Но тут же вспомнил, что Вашингтон отправляет оружие именно украинцам.
В общем, Байден снова запутался.
Мы будем с Украиной, и весь Альянс будет с ней столько, сколько это продлится,
чтобы удостовериться.
что Украина ее не победит.
Извините, то есть Россия не победит.
Пожалуйста.
Ну, наверное, самое яркое впечатление от последних дней
это такое беспрецедентное обсуждение
лидерами семерки и НАТО личности Владимира Путина.
Выглядит это все как проявление психической неадекватности.
Люди обсуждают торс президента, значит, почему он не женщина,
является ли он инфернальным злом, или он только проявляется через зло. В общем, это
все какое-то совершенно неадекватное впечатление. То есть ощущение, что вот Борис Джонсон охвачен
параной, и остальные как бы тоже постепенно инфекционно этим заражаются. Но давайте все-таки
попытаемся найти рациональное зерно в этом поведении. Значит, на сегодняшний день,
семерка, я так думаю, они имели возможность посвящаться и за закрытыми дверями, понимают,
что планы провалились. Экономику России разрушить не удалось. Вызвать в России массовое
недовольство, стремление свергнуть режим не удалось, наоборот произошла консолидация
российского общества. Полностью провалились планы с международной изоляцией России. В сеть
расковоры про то, что Россия теперь страна изгой. Смотрите, Брикс, это половина человечества. Посмотрите,
Желающих, там уже две заявки есть, но 25 стран, кандидатов, желающих вступить в Брикс присоединиться к тому экономическому и уже практически политическому блоку, в котором одним из учредителей является Россия.
Посмотрите в позицию Индонезии, которая жестко наставила, что Россия должна участвовать в 1920-е.
собственное заявление лидеров Семёрки о том, что, к сожалению, нам вот не удалось убедить огромное количество стран в том, что Россия не права.
Надо продолжать разъяснительную работу.
Провал.
Провал в этом вопросе.
Начинает проваливаться информационная компания.
Вот эти вот реплики типа, некоторые обвиняют НАТО, кто это некоторые.
Значит, все большего и большего количества людей в Европе, на Западе начинает доходить.
Ребят, а для чего вы завели ситуацию в такое положение?
Вот зачем вам надо было, ну хотя бы, так сказать, Россию дрознить?
Вот с какой целью вы это делали?
На это отвечать становится все более и более сложно.
но и наконец приходит вот мы можем по отдельным репликам осознания того что неизбежно и военное поражение
украины потому что сначала они говорили о том что все россии должна быть разгромлено должна мы
бою им за победу украине теперь они говорят мы воюем за то чтобы не дать россии полностью
победить вот хилрик линтон уж на что она такая злобная дала интервью в отношении
Владимир Путин, а потом говорит, наша задача добиться того, чтобы в результате Путин забрал как можно меньше территории Украины, да?
Ну, то есть значит все-таки уже понятно, чем все закончится.
То есть что-то Путину она уже разрешила забрать?
Что-то уже да, что-то уже отдавать придется. То есть они осознают поражение по всем фронтам, экономическому, информационному, политическому, международно-политическому.
Значит, дальше надо делать что? Дальше что надо? Выходить и говорить гражданам, извините, но мы, ребята, близкие, в смысле и далекие.
Спланировать нам ничего нормально не удалось, цели у нас оказались завышенными, расчеты наши оказались неверными, тактика наша оказалась идиотской.
Сказать это невозможно. Тогда вот как временный полиатив, надо представить, что да, так вот получилось, но потому что нам противостоит дьявол.
Нам противостоит некая сверхличность, которая обладает
неимоверными качествами.
Посмотрите, какой он на коне с торсом.
Посмотрите, как он жестко отстаивает свою линию.
И вот эти вот разговоры, что он содержит в себе зло.
У меня, простите, пожалуйста, это издание телеграфа.
Только что заметка о публиках.
Телеграф.
Это не российское следство массовой информации.
Это бритация.
Сравнили топлис.
Бориса и Владимира. Вот что вышло.
Ну вот, они сами нарвались, что называется, да?
Ну вот, попытка это предпринято.
То есть попытка объяснить собственные неудачи тем, что нам противостоит сверхчеловек с негативным зарядом.
Вторая причина, конечно, надо объяснить.
Если, например, Байден говорит о том, что цены на бензоголонке — это путинское повышение цен.
Проблемы, значит, с повышением цен на всё подряд — это путинское повышение цен на всё подряд.
То следующий логический вопрос, который возникает, — скажите, пожалуйста. — Я пойду.
А кто руководит Соединёнными Штатами Америки?
Если цены на бензоколонке устанавливают Путин,
потому что к нему тогда и надо по всем вопросам обращаться, да, вот, звонить напрямую линию.
Владимир Владимирович, у нас что-то вот в оклохом и цены слишком большие.
Не могли бы вы принять решение дать поручение губернатору штата,
чтобы он поработал на тем, чтобы цены сняли.
Вот, что получается.
Для того, чтобы этого тоже избежать,
надо сказать, да, он вмешивается,
но потому что он обладает вот такой сверх негативной силой.
Это дает им вот этого болтовня,
дает им на какое-то время временной зазор,
для того, чтобы попытаться осознать,
а дальше-то чего делать?
Потому что, насколько я понимаю,
четко выработанной стратегии нет.
Ну, это, например, в частности,
видно по их с хлипом в отношении китая.
Сначала было понятно.
Значит, Китай не трогать напрямую, бить по России и ждать, когда Китай испугается.
Значит, Россию разбить не удалось.
Китай не особенно испугался и дальше начинается спонтанное введение санкции.
Назвать этот шаг с их точки зрения разумным не приходится,
потому что одно дело орудия, которое вы припосли, что называется,
в запасе, и вы им угрожаете, но пистолет еще не выстрелил.
Друг Дюго и Делова выстрелили из этого пистолета, выяснилось, что это хлопушка и все.
Значит, вы вели санкции против 70 компаний китайских лихобед беда начала.
Но сейчас в Китае убедится о том, что никакой катастрофы для него из-за этого не наступает.
Значит, действовать еще более смело, да?
То есть это ошибочный шаг, но он сделан почему?
Потому что сдают нервы, потому что нету понимания в целом.
что делать дальше.
Наконец, Зеленский. Он же ведь
честно так откровенно сказал, значит, я готов еще ребята играть в нашу с вами игру,
убивать людей, разрушать свою страну, но до зимы.
Вот дальше, вот после зимы я уже держаться не смогу.
Делайте, что хотите, меняйте меня, значит, свах ты снимайте, снимайте с поста,
до зимы так и быть продержусь.
они поставлены теперь в жёсткие в этом отношении сроки. У них у самих жёсткие сроки, потому что у
них в результате их собственных манипуляций с энергоносителями, с газом зима будет весёлая,
это они тоже понимают. Значит, им сейчас надо каким-то образом крутиться. С одной стороны,
они наболтали очень много того, что никаких переговоров, всё должно решиться на поле боя. И теперь
А теперь от этого трудно отползать, а с другой стороны надо уже начинать как-то готовить общественное мнение, что нужно как-то из этого выходить, хотя бы временно.
Вот я думаю, что они оказались сейчас в такой ситуации, и именно эту объективно говоря растерянность продемонстрировала и сами от семерки, и то, что происходит в НАТО.
Воинственные заявления, это, знаете, это как собачка, маленькая трусливая собачка,
она, когда боится, она начинает страшно лаять и рычать,
потому что она своим внешним агрессией пытается скрыть собственной страх и растерянность.
Вот заявление о том, что главный противник НАТО, теперь Россия,
она ведь не имеет, собственно говоря, никаких практических последствий.
Они могли все то же самое делать, как делают и сейчас, ничего специально не заявляя.
Это как раз лай и рычание, которые раздаются по тому, что собачка растерялась.
Ну и что касается саммета Большой Двадцатки, они же рассуждали на тему того,
что Путина с Гой надо игнорировать российского президента, но за последние сутки Байден,
это президент США, если вы забыли, в том смысле, что иное расскажется,
что действительно не Байден руководит Соединёнными Штатами Америки, тем не менее Джонсон,
Урсула, Фондур Ляин и Шольц заявили, что мы не в коем случае не должны игнорировать большую двадцатку, если туда приедет Путин.
Путин вроде бы согласился, мы должны встретиться с ним лично, посмотреть ему в глаза, сказать все, что мы на эту тему думаем,
иными словами, отползают от того, что российский президент Путин из ГОИ, ну и принимает этот сами то себя дома,
Президент Индонезии, зовут его Ви-До-До и в британской газете, к сожалению, констатировали, что Индонезия тоже раздумывает на тему того, чтобы присоединиться к Брикс.
То есть расширяется прямо сейчас не только и не столько НАТО на Восток, сколько организация Брикс.
Ещё из важного посла Британии в Москве, только что вызвали в Министерство иностранных дел Российской Федерации,
объяснили ему, что не следует вести себя таким хамским образом.
Выражен официальный протест, предложено предпринять усилие для урегулирования кризисного явления, кризисной ситуации.
Наверное, совсем скоро, может быть, Ромзан Ахматович предложит извиниться.
Посмотрим, подождём. Ну, и Борису доложили. Борису сказали, Борис, Путин тебе сказал, бросай пить. Смотрите.
После того, как вы на самете G7 обсмеяли Путина за то, что он позировал Топлис, с сожалению, сообщаю вам, что он нанёс ответный удар.
Он сказал, что если бы вы сделали то же самое, это было бы отвратительно.
бы отвратительно, и западным лидером неплохо было бы перестать злоупотреблять алкоголем и
другими вредными привычками, заняться физическими упражнениями и принять участие в спортивных
состязаниях. Вы желаете ответить на это? Я думаю, что самый важный вывод, который Владимир
Путин должен сделать из того, что произошло сегодня, и в последние несколько дней в НАТО,
а ранее в G7, заключается в том, что мы полностью едины в осуждении того, что он сделан на Украине,
И будем полные решимости сделать всё возможное, чтобы помочь украинцам и отбить его войска.
Я думаю, что вот он и должен подумать об этом.
Я думаю, что он должен подумать о последствиях своих варварских действий.
То, как его вторжение на самом деле объединило запад.
Алексей Валерьевич, пожалуйста.
Ну что, продолжаю.
Мы, если собачка довольно хитрая, прямо скажу.
и собачка сейчас обдумывает и ищет пути, как бы повыгоднее закончить ей конфликт.
И здесь у них вырисовывается...
Давайте так, друзья и товарищи, мы себя не обманываем?
Нет, к сожалению, нет. Именно к сожалению, по одной простой причине.
Помните, когда-то в марте 2018 года наш президент сказал,
«На не будет мира, где нет России».
Так-то они сказали, что планируют победить Путина и Россия.
Правильно, они сказали еще в 2018 году Ольга немножко по-другому.
Да, они искали мира, где не будет России, не будет.
Внимание, но мир с новым портсмудским миром для России,
как после русской-японской войны, вполне себе будет.
Только после русской-японской войны ведь Россия никуда не исчезла.
Но она получила революцию 1905 года, 9 января и все остальное.
Вот на что, что они понимают под неудачей России.
Теперь конкретнее о Украине.
Вариант первый.
Остановите, ограничите Россию Донбассом.
Вот вам Донбасс, и, как говорится, на этом конфликт исчерпан.
А Десса Николаев без этого ничего?
Нет, а остальную и Украину они будут вооружать дальше,
оттянут время, как они это видят, такой вариант для себя,
переваружить ее, а заодно и начать крик на весь мир.
Да вы проиграли, ну что, взяли,
хотели всю Украину динонцифицировать, а всего лишь Донбасс.
Вариант один.
Вариант 2, дать нам, например, помимо Донбасса, ну, хер сон, ладно, да когда-то там в первые дни его взяли на испуг, и то дело с концом.
Вот этот второй информационный вариант они хотят подать, тоже как неудачу, а на остальной Украине, в Сумах, в Харькове, разместить за это время побольше западного вооружения.
дайте время, чтобы переваружить нам Украину и попробовать ещё раз.
Вот сейчас та стратегия, которую они хотят нас вогнать.
Вариант третий, дать ещё некоторое время пройти, как они говорят,
бросить какую-нибудь мнимую цель,
чтобы мы бросили основные усиления на Николаев и на Одессу,
а, например, назад на суммы, обстреливать нас с севера,
чтобы мы отвлеклись на это направление и мало занимались
Черным морем, а не сохранят поставки и конвой через
Черное море.
То есть их задача и еще один вариант, который они хотят
уже реанимировать с конца марта – внешней гарантии
безопасности для остатка Украины.
Это значит дать ту же пятую статью Вашингтонского
договора, но без официальных гарантий.
А дальше думайте сами, сможете его возобновить операцию
или не сможете.
Ещё одна дипломатическая гадость, которую они нам планируют сделать.
А давайте запишем и Крым и Донбасс вместе, как спорные территории с отложением их статуса.
Если мы на это купимся, они, не дай бог, конечно, они закричат сразу о том, что вы сами признали, что Крым такой же спорный, как и Донбасс.
Это фактически отказ от вашего референдума 14-го года.
Их задача — поймать нас в некую дипломатическую лобушку.
Они сейчас переходят больше на вот эту тактику.
Мы сейчас, как только чем хуже будут дела у Украины на фронте,
тем больше мы увидим мирных инициатив, мирных предложений,
как только мы где-то уступим.
Хоть в чем-то мы увидим новое давление,
мы увидим новые поставки оружия,
мы увидим новые конвои с оружием,
потому что англосаксонское мышление в каком-то смысле черно-белое.
Там или ты победитель, или ты проигравший.
Никакой другого варианта оно не предусматривает.
На любые восточные китайские хитрости американцы, как говорят,
ну любой проигравший имеет сто объяснений, почему он проигравший.
Но это не отменяет того, что он проигравший.
То есть никакого промежуточного варианта
компромиссо это мышление не допускает.
Вот это мы должны понимать и очень четко знать,
Если мы останавливаемся на полу варианте, а не закричат о нашем поражении,
они усилят на нас немедленно давление и воссоздадут нам угрозу в любой момент под буквом.
Невозможно не согласиться, чтобы не осталось от Украины.
Это будет немедленно превращено в Анти-Россию, будет объявлено готовность номер один.
И будем только ожидать, когда те попытаются пойти в контротаку.
Сказали, что они хотят оставить от Украины.
Вот у них был неплохой политолог Филипп Стюарт.
Он еще в 15-м году написал интересную статью.
Украина — это голлицейско-полтавская платформа.
То есть сохранить Полтаву, как основу,
в виде такого плацдарма за Днепром на Левом берегу.
Можно сдать какие-то области,
но Полтавской суммской вот этот кусок
обязательно должен быть сохранен,
как за ноза около границ России.
Вот это мы должны очень четко понимать.
У нас вариант, разумеется, не устраивает.
Прямо сейчас у нас есть уникальная, по-настоящему, эксклюзивная
возможность узнать подробности, в том числе состоявшегося
обмена одного из самых крупных или самого крупного.
Приносимся на Донбасс, Донецк, напрямую связи Денис
Пушилин, глава Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, здравствуйте.
Итак, 144 на 144 кадры сейчас на ваших экранах, первые
кадры, снял их наш военный корреспондент, русские солдаты, которые вернулись из украинского плена.
Кто эти люди? В каком они состоянии? И кто уехал на Украину? Рассказывайте, пожалуйста.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. Так получается, что это действительно самый крупный
обмен сначала специальной военной операции. И не секрет уже, что Украина пыталась его сорвать,
это уже была четвертая попытка из таких самых реальных, которые подходили до нас.
Было очень важно вернуть наших русских солдат, наших военнослужащих.
И это действительно большой успех в том, что они находятся сейчас дома.
Потому что к абсолютному большинству к ним из них применялись пытки.
Усобия были за рамками нормального обращения с пленными.
Ну и безусловно, исходя из этого, им требовалось срочная медицинская помощь.
И мы прикладывали совместные, насколько кто мог усилить для того, чтобы этот обмен состоялся.
среди тех ребят, кто вернулся уже домой, сейчас кто проходит медицинское
обследование, кому оказывается медицинская помощь, и 47 человек из
Граждан Донецкой Народной Республики, это в основном мобилизованные, то есть это,
Если помнить, это один из тех случаев, когда учителя под горловкой попали в плен,
то есть и ряд других случаев, то есть практически все это, как раз, исчез самобилизованных,
буквально несколько человек — это наши контрактники.
Оставшиеся ребята — это военнослужащие Российской Федерации,
в том числе и заслуженные, в том числе и летчики.
и отдельные, скажем так, ребята, которые выполняли специальные задачи.
Поэтому для нас этот обмен был в целом крайне важен.
Кого не берее, все ребята действительно заслуживают того,
чтобы как можно быстрее оказаться дома из украинского плена.
На территорию Украины были переданы в первую очередь,
то есть это что, многих всех волнует, но я вас уверяю,
Для нас самым важным было не смерть, наверное, противника, для нас доминирующим является жизнь наших военнослужащих.
Поэтому те рядовые, наверное, из националистических батальонов, которые являются, по сути, уже коллегами,
которые кто-то без рук, кто-то без ног, с другими тяжелыми осложнениями, то есть даже в том числе и из азова,
Но они ничто по сравнению их жизни, ничто по сравнению с нашими ребятами.
Поэтому было принято такое решение, и несколько десятков человек таких есть среди этих 144.
Остальные это непосредственно те, кто попали в списки, то есть из вооруженных формирований Украины,
И мы отбирали со своей стороны и отдавали тех,
по кому еще не предъявлено обвинение,
по кому не было доказательной базы,
со стороны доказательной базы,
по их конкретно их личным преступлениям.
Это и все коротко.
Денис Владимирович, таким образом, вы подтверждаете информацию о том,
что из украинского плена домой вернулись российские летчики.
Если можно об этом говорить, сколько человек, в каком состоянии эти люди, кто они рассказывали?
Состояние, я вам скажу, что летчики, они требовали скорейшего возвращения, потому что они подвергаются особым, наверное, издевательским и пыткам,
потому что украинские преступники испытывают особую ненависть именно к летчикам, но они, наверное, боятся их больше всех.
И поэтому они как раз издеваются в большей степени
конкретно перед ледчиками.
Поэтому мы ставили задачу в рамках союзных усилий,
конечно же, вернуть их как можно быстрее домой.
И еще не могу не спросить, азовцев отдали?
Сколько азовцев в каком звании,
что совершили эти люди на территории Донецкой Народной Республики?
Что нам о них известно?
Первое, это рядовые азовцы. Не только азовцы, там несколько айдаровцев было,
то есть это рядовые, назывались националистических батальонов, по ком не было у нас по личной моих
какими-то данным, преступлением. Второй критерии — это те люди, которые не смогут точно стать
в строй. Это люди, по сути, коллеги, которые получили увещение от травмы, то есть в результате боевых
в действии. Их порядка тридцатисями человек.
Денис Владимирович, что касается трибунала над наемниками,
есть ли конкретика, когда, все ли готово и обращались
ли эти люди, американцы, британцы, мароканцы, к вам
или к Донецкому народному суду с просьбой о помиловании?
На данный момент мой трибунал, немножко это другое трибунал, он будет над всеми военными преступниками, над всеми неоноцистами, над всеми теми, по ком будет собрана соответствующая доказательная база.
Что касается наёмника, вот та категория, которые уже прошли, по ним вынесены судебные решения, и после касационного, возможности касационного обжалования у них будет возможность обратиться непосредственно
спрошением о помиловании. Пока до этой стадии не дошло, поэтому все происходит в рамках
той информации, которая была опубличена в отношении, как британских наемников,
так и марокканского наемника, судебные решения, то есть мирная мера, которая
избрана в отношении в них, это высшая мера наказания.
Денис Владимирович, еще раз уточню свой вопрос. Вы же понимаете, что я имею в виду, что люди спрашивают.
Трибунал таким образом не отменяется, если мы отдали азовцев часть из них?
Не может, хотелось возьмем?
Не в коем случае. Трибунал не отменяется, планы не изменяются.
И то количество рядовых озовцев, которые я еще раз подчеркну, имеют увечья, которые не станут в строй.
То есть никак не может повлиять вообще на те планы, которые мы строили. Мы не отходим от этих планов.
Спасибо. Это действительно важно.
Что, простите, я перебила вас, вы начинали про трибунал?
Если все сказали, то...
Я еще раз подчеркну, что трибунал неизбежен,
планы ничто по трибуналу не может нарушить.
Спасибо.
Еще раз это важно все спрашивают.
Денис Владимирович, правдеевку, если можно, пару слов,
что там сейчас происходит, я так понимаю, решили ее вообще уничтожить.
Украинские солдаты.
Вы знаете, мы видим очень много, как постановок со стороны украинского режима,
потому что они сценаристы действительно неплохие, как показывают их предыдущая практика.
Соответственно, мы видим разные провокации, громкие, которые разночатся по всему миру.
Но и есть такие провокации, которые стоят гораздо большого количества,
большего количества человеческих жизней, в том числе гражданского населения.
Поэтому в планах противника сейчас и за Авдеевики устроить,
если не Второй Мариуполь, то что-то приближенное к этому.
в планах у противника есть, но наших подразделений принимают все необходимые шаги,
чтобы Айбдеевка в той степени не пострадала
и чтобы жизнь безопасности гражданского населения
была обеспечена в тех рамках, насколько это получится.
Спасибо вам огромное.
Денис Пушелин на прямой связи с Донецкой, глава Донецкой Народной Республики.
Спасибо большое, Денис Владимирович.
Важные слова вы сказали.
Спасибо вам.
Действительно важные.
Вы знаете, мы все время забываем некоторые очень сущностные вещи, но вот Денис Владимирович сейчас несколько раз по ходе сказал уже совершенно привычные для нас вещи,
о тех зверских пытках, которым постоянно подвергаются украинском фашистском плену наше военнослужащие.
Нужно понимать, что мы воюем не с людьми, мы воюем со зверями.
Когда человек становится фашистом, он перестает быть человеком и становится нелюдью.
Он потом может стать человеком обратно, но это будет потом, если ему сильно повезет.
Второе, вы сейчас сказали, тоже привычным для нас для всех вещь, что вот отдали украинских пленных.
Я подумал, подождите, мы же их отдали на время.
Мы же их возьмем все равно обратно, просто со всей оставшейся Украины.
Несколько позже. Мы их отдали на время, поиграться, подергаться,
пожить какое-то время, подумать о чем-то и так далее.
Мы их вернем все равно вместе с Украиной.
Дальше. Здесь говорилось очень интересные вещи про Швецию, про Финалендию,
как они капитулировали перед Эрдоганом.
Вы знаете, это у нас же не только курды политические беженцы в той же самой Швеции.
Из России тоже убежал очень много людей, кто-то идейный либерал, кто-то идейный предатель, кто-то просто запутался.
Это сигнал не курды, знаете, как в армии. Сказано одному, сказано всем, это сказано всем.
Я просто боюсь себе представить, сколько людей выдадут те же самые страны, когда они будут вступать, скажем, в ADKB, тоже через некоторое время.
Вы знаете, большинство из нас здесь, присутствующих, до этого времени, доживет.
Швецию уже никогда не будет нитральным государством.
И Финляндия тоже уже никогда больше не будет нитральным государством.
Потому что ошибки из облуждения 2014 года,
о том, что можно верить шулерам.
Михаил Сергеевич Горбачёв в 87 году поверил этим шулером под подпись,
под роспись, как сейчас выясняется,
Они свою подпись отрицали больше четвертей века, сейчас ее нашли.
И чем это обернулось для страны, для Михаил Сергеевича Горбачева?
Время, когда мы верили, шулером заканчивается.
Вы знаете, мы очень интересно от них отличаемся. Вот посмотрите.
Когда мы их обсуждаем, что обсуждаем мы?
Мы обсуждаем заявления, мы обсуждаем дела.
Мы пытаемся предвидеть, как у них работают логика.
И если кто-то перепутал цитату, он потом извиняется совершенно бесконечно.
А что обсуждают они? Они обсуждают вид, они обсуждают картинку.
И это очень существенная вещь, потому что у нас разные способы восприятия окружающего мира, просто разные.
Поэтому верить шулером, верить людям, которые не понимают смысла слов до такой степени,
что они не просто фальсифицируют заявление наших руководителей,
они в этот свой фальсификат искренне начинают верить
и действуют исходя из своего собственного бреда.
Это общее заболевание западной цивилизации.
Мне страшно подумать, какой будет голод
этой зимой и особенно этой весной.
Мне страшно подумать, что будет с энергетикой
в некогда развитых странах, и сейчас по инерции в развитых странах,
даже при том, что мы по-прежнему продолжаем пытаться спасать весь мир.
Мы слишком гуманны в этом отношении.
Мы продолжаем спасать весь мир.
Но чем занято они, понимаете?
Вот сексуальные фантазии, сексуальные мечты господина Джонсона,
конечно, они представляют большой, я думаю, интерес для разного рода патологов.
Но я бы посмотрел не то, как Радоган, единственный вменяемый человек,
глумиться над Джонсоном.
Я бы посмотрел, как этот же самый Радоган общается с премьером Греции.
Потому что когда говорят, что Европа беременна войной,
знаете, имеется в виду неукраина.
Имеется в виду турецко-греческие отношения.
Потому что там тоже много интересного происходит
и много интересного происходит понаростающий.
И внутренние ситуации в Турции способствуют тому,
чтобы Ардаган укрепился при помощи,
ну, не маленького, победоносного войны,
но маленького, победоносного конфликта хотя бы.
И я не могу себе представить, что кто-то будет вступаться за Горецу.
Ну, кроме, как обычно, Российская Федерация, но они против нас ввели санкции.
И, наконец, последнее, самое последнее.
Вот Андрей Константинович, кромный и вежливый.
Поэтому я, так сказать, его, Арью, немножечко исполню.
Сегодня государственная дума приняла, да, в первом чтении и так далее, очень важный закон
по инициативе «Иди на Россию»,
что у нас гражданские специалисты, командированные на войну,
и ремонтники, и все-все-все вплоть до журналистов,
будут приравнены к ветеранам боевых действий.
Ну, командировано на боевые действия, извините, я говорил, все разумеется,
будут приравнены к ветеранам боевых действий.
Он будет потом приниматься, он будет дорабатываться,
но это очень важный шаг в ту сторону,
что мы никого не забываем и ничего не забываем уже сейчас.
Рекламу.
Пожалуйста, Игорь Иванович.
Украина, как западный проектантия России,
Должна исчезнуть с геополитической карты Европы, а итогом специальной военной операции, когда мы задаем вопрос, что останется от Украины,
должно остаться правительство Зеленского в Лондоне, либо в Варшаве, в изгнании.
Это будет лучшим ответом на те угрозы и запугивания, которые мы сегодня слышим со всех сторон.
Мы привыкли к образу британских арестократов со времен тех ультиматомов, которые нам выдвигали.
В двадцатые годы это были респектабельные господа, арестократия, породистые лица.
И кого мы видим сегодня?
Ремьер-министра Великобритании, который, извините, ведет себя как и политический, и физиологический орангутанг.
Некорректное может быть сравнение, но это так.
Я думаю, вот эти вот матерные частушки, которые стали апофеозом его творчества,
лишний раз показывают деградацию западных элит.
И эти люди сегодня учат нас, как бороться за звание дома высокой культуры быта.
Разумеется, все эти штутки уже не пройдут, и поворот наш на восток произошел.
Но в рамках этого поворота надо делать так, чтобы Западу было больно.
Есть амбиции у товарищей Ардагана. Давайте их поддержим.
Пусть он кошмарит НАТО.
Пусть он разбирается с Греции, с Киепром, пусть он заявляет и реализует свои права на добычу,
на морском шельфе тех природных ресурсов,
которые, как он считает, должны принадлежать Турции и турецкому обществу.
Давайте поддерживать эти амбиции.
чем хуже у противника, тем лучше для нас, и никаких здесь компромиссов разумеется уже быть не может,
и не должно. Ипоха глобализации заканчивается, глобализации хана, а в новом этом чудном мире давайте
вот эти дряхлые слоны в виде ЕС, Соединенных Штатов Америки, которые бродят еще пасоване, пусть хищники
вы сбиваются в стадо и атакуют этих мастодонтов. Время Запада прошло,
так же, как и время тех политиков, которые с этими вот умильными физиономиями нас
пытаются учить демократии. Рекламу. Итак, трибунал над наемниками и военными
преступниками неизбежен заявил глава Донецкой Народной Республики Пушилин.
Спасибо, что смотрели. Это была программа 60 минут. Прямо сейчас вести. Пока.
Спасибо большое!
